Pouvez-vous me raccompagner jusqu'à chez moi, s'il vous plaît ?
Ce n'est que le mois d'avril, mais ça sent déjà les vacances.
Si vous dites la vérité, tout le monde vous applaudira.
Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles.
Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie.
La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation.
La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même.
Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.
Le spectacle se présente à la fois comme la société même, comme une partie de la société, et comme instrument d’unification.
En tant que partie de la société, il est expressément le secteur qui concentre tout regard et toute conscience.
Du fait même que ce secteur est séparé, il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre qu’un langage officiel de la séparation généralisée.
Le spectacle n’est pas un ensemble d’images, mais un rapport social entre des personnes, médiatisé par des images.
Le spectacle ne peut être compris comme une simple tromperie visuelle produite par les technologies des médias de masse.
Il s'agit d'une vision du monde qui s'est réellement matérialisée, une vision d'un monde devenu objectif.
Êtes-vous aussi secoué que le chanteur le plus célèbre que le monde connaisse?
Il n'y a guère d'espoir qu'il remporte les élections.
C'est le statu quo.
Tom attend un ascenseur.
Traverse le pont.
Tamazgha s'étend de l'oasis de Siwa en Égypte jusqu'aux îles Canaries en Espagne.
Sois cohérente.
À mon avis, Tom est un bon conducteur.
Sami a téléchargé l'application.
L'actrice a l'air plus jeune qu'elle ne l'est vraiment.
À ce moment-là, elle bronzait au soleil.
Moins j'ai besoin d'être libre et plus je le suis.
Si vous êtes fatigué, allez vous coucher.
Tom vient ici.
Nous avons le droit de vivre où nous voulons.
Tom a dit qu'il pouvait le réparer.
Tom va aimer ici.
La région est vaste, mais peu peuplée.
La Lune est un satellite dit naturel.
John a un sens aigu de l'art.
En Algérie les ministres et les présidents prient pour qu'il pleuve en période caniculaire.
Tom est très désemparé ?
Elle connaissait de nombreux mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, elle n'était pas capable de parler anglais comme un locuteur natif.
Ne parlez pas anglais avec ceux qui ne vous comprennent pas.
Vous allez rencontrer qui ?
Voulez-vous me rencontrer ?
Tu me rencontres vraiment ?
Voilà Rabah, il est de retour.
Dis à Tom et Marie que je les prendrais au passage.
Je ne crois pas que Tom sache comment conduire une voiture.
Deux vodkas, s'il vous plaît.
Je veux que vous sachiez que je travaillerai vraiment beaucoup.
Combien d'argent vous devons-nous ?
Ils rêvent de marcher sur la Lune.
Elle est arrivée très tard.
Je suis surprise que personne ne l'ait trouvé.
L'injustice est une cause de malheurs.
La philosophie cherche la vérité, mais la vérité fuit la philosophie.
J'aime l'ombre des oliviers.
Les muses sont des déesses.
Il faut juger non selon l'opinion, mais selon la vérité.
Le soir est la fin du jour.
Tom se distinguait par sa grandeur d'esprit.
Les matelots ont besoin de rameurs.
Thucydide et le poète Euripide étaient des disciples d'Anaxagore.
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.
Tu dois surveiller ton chien.
Un prisonnier s'est évadé de prison.
Nous n'estimons pas avoir été récompensés à la hauteur de nos efforts.
Ses efforts n'ont pas été récompensés.
J'avais totalement oublié.
Je ne reviendrai jamais ici.
Le temps nous est compté.
Je vais t'apprendre un petit secret.
C'est chez eux que je m'approvisionne en peinture.
Nous vous avons donné toutes les clés pour réussir.
J'ai ouvert un nouveau passage.
Je suis tombé dans un trou.
Il vous faudra me passer sur le corps.
Comment on ouvre ça ?
Il y avait quelque chose en haut.
Les gens n'aiment pas le changement.
Ils aiment se plaindre.
Gérard a enfin amené les bières.
J'en fais déjà beaucoup.
Si vous n'êtes pas content, vous êtes libre de partir.
J'en fais une petite dernière.
Regardons ce qu'a fait le premier.
Certaines personnes sont plus douées que d'autres.
Le ministre français de l’intérieur a intimé aux Français de rester chez eux.
Mon chat, lui, il s'en fiche du coronavirus.
Il doit y avoir un raccourci quelque part.
J'ai paniqué et j'ai oublié la règle numéro un.
Tu es un gros con.
Je ne vois aucune raison de discuter avec un idiot comme toi.
Je ne vois pas pourquoi je prendrais des pincettes pour dire la vérité.
Ce n'est pas mon problème si vous vous vexez pour un rien.
On ne vous doit rien, vous savez ?
Il est agressif et insulte tout le monde mais quand on lui répond franchement, il joue les grands martyres.
Ces idiots courent à leur perte.
Je n'ai pas besoin de votre reconnaissance donc peu m'importe ce que vous pensez de moi.
Vous croyez que votre opinion m'intéresse ?
Ton opinion ne m'intéresse pas.
Il n'a rien compris à ce que je lui ai répondu.
On m'a tout pris, on m'a humilié, on m'a traîné dans la boue, mais je suis toujours là.