Je n'ai pas fait la différence entre eux.
Hamlet agit comme s'il était fou.
Harry réussit à traverser la rivière à la nage.
Hollywood n'est plus ce qu'il était.
Le pain et le lait sont de bons aliments.
Peter en avait assez des filles puériles.
Les Beatles sont connus des jeunes gens.
Les Beatles ont mis la planète sens dessus dessous avec leur musique incroyable.
Il a dit qu'il souffrait d'un terrible mal de tête.
Bill était en retard à l'école, comme d'habitude.
Bill sait faire du vélo.
Bill a un travail à mi-temps pour pouvoir acheter une voiture.
Bill est joueur de baseball.
Fabre a écrit des livres sur les insectes.
Les fourchettes et les baguettes devinrent populaires parce qu'elles permettaient de manipuler facilement les aliments chauds.
Brian a acheté un rouge à lèvres pour Kate.
Le professeur Brown est très heureux de voir son livre publié.
Un plat en plastique fondra sur la cuisinière.
Blue Sky Sport est fermé tous les jeudis.
Fred passa toute la journée à chercher un travail.
Fred a laissé une grande fortune à sa femme.
Fred écrivit une longue lettre à sa mère.
Personne autant que Freud n'a contribué à la compréhension des rêves.
Les Bakers ont une ferme en amont de la rivière.
Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.
Beethoven alla au piano, s'assit et commença à jouer.
Dans ses dernières années Beethoven était sourd.
Beth n'est pas qualifiée pour un tel poste à responsabilité.
Beth est une fille bizarre qui aime les serpents.
Beth protesta, mais sa mère lui rappela qu'elle était terriblement grosse.
Beth décrivit ce qu'elle avait vu en détail.
Pourriez-vous envoyer quelqu'un pour faire le lit ?
Pouvez-vous faire monter le groom ?
La chambre d'Helen est toujours propre.
Hélène se remémora les événements de la journée.
Laissez un porteur porter vos bagages.
Paula doit aider son père dans la cuisine.
Paul est une personne tellement sympathique qu'il plaît à tout le monde.
Passe la balle rapidement à la personne derrière toi.
Mon stylo n'est pas aussi bon que le tien.
J'appartiens au club de Karaté.
Je dois garder à l'esprit cette importante question.
Je ne vois pas pourquoi je suis de mauvaise humeur ce matin.
Je préfère voyager par train plutôt que par voie aérienne.
Lors d'un déjeuner dans la salle à manger de l'hôtel, une jeune femme nommée Stella s'écroula par terre, et lorsque le Dr Stewart examina son corps, il dit...
Presque tous les chiens sont vivants.
Peu de personnes savent que M. Itsumi est originaire de Kansai.
Bob faisait la vaisselle à ce moment-là.
Bob essaie souvent d'arrêter de fumer.
Bob est fiancé à Marie depuis plus d'un an.
Bob se précipita dans la salle de classe.
Bob m'écrit une fois par mois.
Bob se faisait payer 3 dollars de l'heure pour tondre la pelouse.
Bob posa quelques questions au professeur.
Bob a travaillé le samedi comme vendeur à l'épicerie.
Bob a donné à Tina presque toute sa collection de timbres, et n'en a gardé que quelques-uns pour lui.
Bob va d'habitude au lit à 10 heures.
Mon vélo est ici.
Doucement sur la moutarde.
Décidons ensemble où aller en premier.
D'abord regardons cette célèbre photo.
J'espère te voir encore.
Oh, viens.
Quelle journée épouvantable.
Mayuko n'a pas assez dormi.
Mayuko entra dans la pièce.
Les abeilles nous fournissent du miel.
Tout le monde aime Mac.
Tout le monde chantait ses louanges.
Chaque enfant a un avis individuel.
Selon Marie, il ne viendra pas.
Je ne peux pas supporter ce bruit une minute de plus.
Je voudrais refaire l'ascension du Mont Fuji.
Salut, Meg, comment ça va ?
Linda se leva pour chanter.
Une bougie vacille dans la brise.
Tenez la corde.
Rome est en Italie.
Laura devait être malade.
Les longues jupes sont démodées maintenant.
J'écrirai une lettre à Judy.
Je veux y aller avec toi.
Les mauvaises nouvelles ont des ailes.
Parfois le diable gagne.
Je ne le referai plus.
Marie sait nager.
Lincoln était opposé à l'esclavage.
Ma maison est exposée plein sud.
Pas autant que je sache.
Mon père souffre de la grippe.
J'espère devenir artiste peintre.
Serrez-lui la main.
Il dit vrai, il était occupé.
Il était marié avec une Canadienne.
Un fil long est facilement emmêlé.
Je souffre de menstruation irrégulière.
Je vais faire un électrocardiogramme.
Moi aussi, je suis professeur.
Je lis le New York Times.
Mon grand-père est tatillon.
Lisez tous ensemble après moi.
Ce soir, je suis au top.
Mange ce qui te plaît.
Opérateur, la communication a été interrompue.
Amenez votre frère avec vous.
Londres borde la Tamise.
Lincoln est mort en 1865.
Tout le monde me dévalorise.
Joyeux Halloween !
Ne commets pas une telle erreur.
Cette question est en délibération.
Allez, chantons une chanson !
Mets ces vêtements à cet enfant.
Je te présenterai une gentille fille.
Regardez cet immeuble rouge.
Ce garçon est Tony, non ?
La trouvez-vous attirante ?
J'ai pris le bus 61.
Ok pour 3 heures.
Ses désirs étaient des ordres.
Son succès est incontestable.
Ses ancêtres sont venus d'Irlande.
Il est à sec.
Il est expert en littérature française.
Il est incompétent comme docteur.
Il est taciturne.
Il nous a commandé des steaks.
Il a épuisé toutes ses forces.
Il craint que son frère échoue.
Il était opposé aux monopoles.
Il est malade et alité.
C'est un homme compréhensif.
Il progresse bien dans ses études.
Il a coupé à travers bois.
C'est un ami très proche.
Combien de livres possède-t-il ?
Il était avide de reconnaissance.
Ce qu'elle dit est incompréhensible.
Elle est dysmorphophobique.
Je pense qu'elle est honnête.
Elle étudie ardemment.
Elle m'appelle Kenji.
Elle est gracieuse.
Elle est totalement désintéressée.
Elle planifie un voyage.
Le mont Fuji est extraordinaire.
Les futons sont nos literies.
J'attends une lettre de sa part.
Le symbole '&' signifie 'et'.
"Ne pleure pas", dit-elle.
J'aime Nara, surtout en automne.
Je l'ai vu sauter.
Je suis aussi grand que lui.
Je lui ai payé 5 dollars.
Je voulais qu'il aille là.
Je l'ai prévenu du danger.
Il me dégoute.
Je lui dois 100 $.
Je ne pouvais supporter sa grossièreté.
J'envie son succès.
Je ne connais aucun des deux.
Je l'appelle Mike.
Je sais qu'elle est mignonne.
Je me souviens lui avoir écrit.
J'ai dû garder son bébé.
Je peux sauter.
J'ai vu un oiseau magnifique.
J'ai fait un rêve étrange.
J'agis pour mon père.
Je t'attendrai dans ma chambre.
J'ai dressé l'oreille.
Je ne lis pas de livres.
Je lisais un livre.
Je me fiche de la célébrité.
J'aime les couleurs claires.
Je pars pour le Canada demain.
Je ne serai pas libre demain.
Je fabriquais une maquette d'avion.
J'ai marché environ 1 mile.
J'aime l'histoire.
Mon bras me fait affreusement mal.
Merci beaucoup de m'avoir aidé.
Ne m'attendez pas pour dîner.
Notre professeur favorise uniquement les étudiantes.
Notre inimitié remonte à notre enfance.
Devons-nous prendre le bus ?
Je vais contrôler votre vue.
Jiro épousseta rapidement son costume.
Les voitures ont remplacé les charrettes.
As-tu étudié par toi-même ?
Je me connais très bien.
Je préfère le faire seul.
Regagnez votre place.
Fais tes devoirs toi-même.
Un dictionnaire définit les mots.
Je voudrais poser deux questions.
En fait, je ne sais rien de lui.
Amuse-toi autant que tu peux !
Une bonne suée guérira un rhume.
Mon oncle a fait fortune.
C'était négligent de votre part d'avoir oublié de faire vos devoirs.
Faites-moi savoir où vous restez.
Je saigne gravement.
Junko est une belle fille.
Au début c'est difficile.
Combien pour ce VTT ?
Je veux un truc pour écrire.
Ne vous asseyez pas par terre.
Va chez le barbier.
Mon supérieur a excusé mon retard.
Selon les journaux, il neigera demain.
Un véritable ami m'aurait aidé.
Dieu l'est.
Dieu créa l'univers.
Les parents aiment leurs enfants.
Rends-toi présentable.
On doit toujours tenir ses promesses.
L'homme est mortel.
L'homme mourra tôt ou tard.
La vie est pleine de chances.
En avez-vous en bleu ?
Une robe rouge l'a distinguée.
Une robe rouge lui va bien.
Rentre tôt à la maison, Bill.
Rentre tôt à la maison.
Ne dors pas les fenêtres ouvertes.
Ne cours pas, marche lentement.
Le gel a touché la fleur.
Les deux fils prétendaient au trône.
Ne comptez pas sur les autres.
Naples attire de nombreux touristes.
Comme Taro court vite !
Je t'attendrai.
Révisons la leçon 5.
Épargne-nous encore plus d'opprobre.
La nuit suit toujours le jour.
Je vais vous faire une injection.
Un angle droit mesure 90 degrés.
Naoko est en train de nager.
Naoko est une coureuse rapide.
Ne piétinez pas dans la salle de séjour avec les pieds boueux.
Arrêtez l'avancée de l'ennemi.
L'amour a remplacé l'hostilité.
Soudainement le ciel devenait sombre.
Combien de temps faudra-t-il ?
Ça va dépendre de quand.
Avez-vous de la bière japonaise ?
L'armée japonaise était très puissante.
Je viens de Tokyo, Japon.
J'ai une douleur au dos.
Il m'a fallu longtemps pour guérir de la pneumonie.
Je dois aller faire les courses.
As-tu souvent de ses nouvelles ?
J'ai hâte de le voir.
Peux-tu le rencontrer ?
Avez-vous reconnu sa lettre ?
J'espère qu'il vivra longtemps.
J'ai pris congé de lui.
Ses pantalons sont tout froissés.
Son égoïsme m'agace.
Son avis n'a pas été accepté.
Sa famille remonte au dix-septième siècle.
Il a un tempérament ingérable.
On comprend facilement son agitation.
Je crains pour sa santé.
Son chien est son bon compagnon.
S'il te plaît, écris ces mots.
Ses actions contredisaient toujours ses paroles.
Ses mots m'ont offensé.
Ses paroles m'ont gêné.
Quelques personnes applaudirent après son exposé.
Ses pensées sont vraiment puériles.
Rien ne pouvait changer ses convictions.
Son anniversaire est le 21 août.
Sa sympathie n'était qu'apparence.
Sa mort subite fut une tragédie.
Sa maladie pourrait être un cancer.
Sa réponse dépend de son humeur.
Il s'accrocha à moi.
Il a un avenir brillant.
Il a dormi une heure.
Il revint une heure après.
C'est un grand nom du FBI.
Il a conquis l'Everest.
Il vit une jolie fille.
Il a ciré ses chaussures.
Sa blessure l'empêche de travailler.
Il ne viendra pas du tout.
Il vida son verre.
Il a pris du poids.
Il est revenu en août dernier.
Il a des soucis.
Il est dingue de jazz.
Il a accepté le job.
Il maîtrisait bien l'outil.
Il a dit cela avec dignité.
Il possède beaucoup de livres.
Il est puissant.
Il vient juste d'arriver ici.
Il est arrivé là par hasard.
Il est loin d'être heureux.
Il atteignit enfin son but.
Il commença à siffler un air.
Il a participé à la course.
Il lui a serré la main.
Il perdit l'équilibre et tomba.
Il semblerait qu'il ait menti.
Il nia la rumeur.
C'est un bon nageur.
Il aime la natation.
Il parle bien anglais.
Qu'il ne parte pas sans avoir réparé l'horloge.
Il est arrivé un peu après.
Ce n'est pas un gentleman.
Il est bon perdant.
Il surprit son opposant.
Il parle au téléphone.
Il était écarlate de colère.
Il joue dans sa chambre.
Il est inquiet de sa venue.
Il a attrapé sa main.
Il l'attendra.
Il a l'air fatigué.
C'est un écrivain très imaginatif.
Il aime voyager par avion.
C'est un homme vertueux.
Il adhère au Parti Démocrate.
Son expression a rapidement changé.
Elle télégraphia qu'elle arrivait bientôt.
Elle se remettra en moins de deux.
Elle est plus maigre qu'élancée.
Elle semble être vraiment malade.
Elle est dure à la tâche.
C'est une femme décontractée.
Elle est un disciple de Freud.
Elle sera de retour à 17h.
Elle a l'innocence d'un enfant.
Elle est aussi jeune que moi.
Elle me demanda où j'allais.
Elle m'a acheté un album.
Elle m'a dit, « Ouvre la fenêtre, s'il te plaît. »
Elle a tenté de se suicider.
Elle a pris son livre.
Elle aime les jupes courtes.
Elle ressentit une aversion envers lui.
Père l'introduisit dans le bureau.
Père est récemment revenu au Japon.
Des rires ont fusé dans toute la salle.
Un bruit l'a réveillée.
Mère coupa le gâteau en huit.
Un amusant épisode dans l'histoire.
Pendant les vacances, j'irai à Tokyo une semaine.
L'évêque eut pitié des étrangers dans le désespoir.
En comparaison avec le Soleil, la Terre est petite.
Je suis tombée amoureuse de toi.
Elle a été réprimandée pour avoir été en retard.
Les vacanciers veulent des prix.
Comment penses-tu rentrer à la maison ?
Les idées vertes incolores dorment intensément.
Hier j'ai acheté un livre.
Ça, c'est le blaireau.
Laissez les bons temps rouler.
Débrouille-toi tout seul.
Je me suis débrouillé seul.
Écris au moins 250 mots.
As-tu des animaux domestiques ?
Retourner le couteau dans la plaie.
Remuer le couteau dans la plaie.
Appuyer là où ça fait mal.
Le personnage historique a réellement existé.
Il a parlé pendant une heure.
Laissons nos clés aux voisins.
Amarre le bateau dans l'embarcadère.
J'ai besoin d'un médecin !
Je voudrais étudier l'arabe.
Il faut qu'il soit doublé.
Retrouvez les grandes étapes du discours.
Il faut être étranger au temps.
Gagnez, et nous gagnerons !
Vous n'avez jamais consulté personne.
Tu me le demandes demain.
L'énonciateur dédouble son discours.
Bonjour, je m'appelle Omid.
Bois une tasse de lait.
Ça te fera du bien.
Tu étudies une langue étrangère ?
En Russie soviétique, la phrase t'écrit !
Quelle est l'évolution temporelle d'un système qui n'est pas tout à fait en équilibre ?
Richelieu n'est qu'un macaire !
Et Sully un paltoquet !
Cette maison est très bonne.
Ma mère est folle.
Les femmes ne chient pas.
Parlez-vous latin ?
Ceci est le prochain !
La langue construit le monde.
La langue écrite doit être préservée.
Ils ont éliminé toutes les imperfections.
Ils ont tous compris ton discours.
Ils veulent tous demander un dédommagement.
Vous vous intéressez au bouddhisme.
Tu te passerais de fumer ?
J'ai lu des livres.
Il revient de Sicile.
Il est rentré du Danemark.
J'ai fini par m'ennuyer à mort.
Je suis parti pour Londres.
La marchandise arrive par voie maritime.
Le voleur passe par la fenêtre.
Bonjour à tout le monde... sauf aux traducteurs allemands, qui ne sont évidemment pas levés à cette heure...
Je viens d'arriver de Paris.
Il bâillait d'ennui.
Parmi toutes les solutions choisissons la meilleure.
Cette opinion est très répandue au sein de la population.
1989 fut une année difficile.
Il est 2 heures.
Je viendrai à 3 heures.
Depuis quand jouez-vous du piano ?
Vous cherchez le dictionnaire.
De qui avez-vous parlé ?
Si tu veux, tu peux le faire aisément.
Si j'ai de la chance, j'arriverai à l'heure.
S'il le faut vraiment, je l'inviterai.
J'ai vu la fille de Monsieur Rossi, laquelle travaille dans un restaurant.
Elle voudrait prendre un an de disponibilité, à moins que la direction ne s'y oppose.
Un autre jour s'achève !
Il dit qu'il téléphonera demain.
À quel glacier voulez-vous aller ?
Vous promettez que vous donnerez de vos nouvelles ?
Enseignez ces phrases.
J'ai beaucoup de rêves.
C'est quelque chose d'important ?
Je ne suis pas un nazi !
Monica étudie vraiment beaucoup.
La bagnole consomme beaucoup d'essence.
Où l'avez-vous vue ?
Mon père était un arbre.
Nous sommes deux.
Un viol est un fait divers.
Ton Dieu, où est-il maintenant ?
Poignarde tout le monde.
Combien de bureaux y a-t-il dans la salle de classe ?
Habites-tu en Turquie ?
Nous devons détruire les preuves.
Tu vois le pont, au moins ?
Ce ne sont pas tes lunettes ?
Continuez tous seuls.
Continuez toutes seules.
Nous les avons vus partir.
Nous les avons vues partir.
Ma vie est complète.
Tu peux fumer dans cette chambre.
Vous pouvez fumer dans cette chambre.
Prêts pour novembre ?
Le Danemark est une prison.
Le Danemark a une prison.
Tu lui présenteras ton petit ami.
Le terrain est détrempé.
J'aime chanter des chansons.
J'aime la nourriture américaine.
Cette chaise est cassée.
Comment ce fleuve est-il appelé ?
Il n'est pas malade.
Il a demandé plus d'argent.
On pouvait voir écrit à côté de la porte : « Cabinet du docteur Bagoff ».
Certaines phrases n'ont pas de sens, comme par exemple : « Plus tu pédales moins vite, moins t'avances plus vite. »
Pour éviter les problèmes, je laisserais les choses comme elles sont.
Au fait, j'ai quelque chose à te dire.
Elle se prépare pour les Jeux olympiques, cette année.
Le livre est petit.
As-tu décidé de ton sujet de thèse ?
Vous n'avez pas le billet.
Il n'a pas le billet.
Tu n'as pas le billet.
Je crois que tu l'aimerais !
Tu peux en choisir un.
Je vous ai vus hier.
Je vous ai vues hier.
Je vous ai vue hier.
Elle aime toutes sortes de sports.
Il n'y a rien de sexuel là-dedans.
Appelez-moi demain.
Une bonne question.
Réfléchir avant d'agir.
Je suis sûr qu'elles vont gagner.
Je veux du lait.
J'habite à Shymkent.
Votre père est Japonais.
Voici quelques lettres pour toi.
Je ne connaissais pas cette chose !
La femme aime jouer au tennis.
Ne courez pas de risques.
Ils font frénétiquement marche arrière.
Je ne suis pas un homme !
On mentionne souvent Hawaï comme la « Perle du Pacifique ».
« Pourquoi y a-t-il trop de chinoiseries ? » je te le demande.
Pauvre choute, tu t'es blessée !
Je n'ai pas besoin de ta permission.
Ce stylo est à moi.
Ces verres sont à eux.
Ces fruits sont à elles.
Il est tombé amoureux d'une femme plus jeune.
Je suis Finlandaise.
Ta sœur est belle comme toujours.
Ce qui compte, c'est l'apéritif !
On parle de favisme.
Il avait le nez qui saignait.
Vérifie !
Je dois me brosser les dents.
Il faut réunir la famille.
Il y a peu de temps.
Mon nom est Edgar Degas.
Je suis une sculpture.
« Que vous est-il donc arrivé, Mary ? », demanda Tom en portant doucement la pauvre folle à l'arrière.
Sa maladie était principalement psychologique.
Les lapins aiment manger les carottes.
Il a dit : « Je veux devenir médecin. »
J'aime beaucoup les chiens.
Il était parfait.
Mes voisines sont mes amies.
Je suis née à Osaka.
Faites-le immédiatement.
Écoute-la !
Mon frère travaille en France.
Remplissez sa carte d'identité.
On est bien, ici !
L'Italien est ma langue maternelle.
Vos amies ont l'air gentil.
On considère le colonialisme.
L'idée d'italien comme langue nationale est plus faible par apport au français comme langue nationale.
Le concept de civilisation reste solide.
Il y a un mouvement interne.
Les cultures vivent dans les individus.
On attribue des traits fixes pour créer des stéréotypes.
Votre pouls est-il parfois trop rapide (plus de 120 pulsations par minute) ou trop lent (moins de 35 pulsations par minute) ?
Le public n'est pas implicite.
On doit utiliser la raison.
Il faut approuver ce plan quadriennal.
Ces phrases sont impossibles dans le présent, mais elles peuvent être vraies en futur.
Cela coule de source.
Dans ce cas, la structure de la séquence est prototypiquement constituée des macro-propositions suivantes.
Quels sont les indices linguistiques les plus fréquentes dans une séquence explicative ?
Il s'agit de la schématisation explicative, la portion textuelle qui contient l'explication à proprement parler.
Il s'agit de la phase conclusive de la séquence.
Le questionnement peut rester implicite.
Je l'étreignis.
Il s'asseyait là.
J'oubliais le livre.
Les éléments implicites ne sont pas expliqués dans le texte.
Les implicites devraient être déjà connus par les lecteurs.
Il faut connaître ce que les banques introductrices sont.
Il existe un marché gris avant la cotation en bourse.
Il faut repérer de la documentation.
Il y a des valeurs transmises au produit.
L'inquiétude s'accroît.
« Je pense que je peux aider la police à l'avenir », a déclaré le frère de Bernadette Dejeu.
Un adverbe peut prendre la fonction de prédicat de phrase.
Je vous demande de parler souvent et de bien écouter aussi.
J'ai changé l'apparence de mon site.
Ils sont tous contents.
C'est pareil.
Attention les yeux !
La Poste était en grève.
Je rejette ce choix.
Mon approbation est totale.
Il prévoit la soirée de façon à parler avec le Président.
La tension a monté d'un cran.
La tension est brusquement montée.
C'est peut-être une manière radicale de voir les choses.
Les deux États devraient parvenir à un accord.
L'économie se dégrade.
Enfin, les consommateurs sont pessimistes.
J'ai une chatte.
Quand nous mangeons, nous mâchons lentement.
Ma cousine est journaliste.
Emily peut composer ses propres chansons.
Emily récitera le livre.
Emily m'a posé une question.
Emily le dira à Melanie.
Emily m'a volé mon cœur.
Son grand-père lui a acheté le jouet qui coûte cher.
Roger Duflair faisait sérieusement son enquête.
Quand on éclaircira ce mystère ?
Il disait que, lorsqu'il était jeune, on pouvait voir sur la promenade du bord de la mer des dames en chapeau.
Elles aiment voyager par train.
Les raisons sont toujours les mêmes : le fait qu'on peut lire, manger.
Il m'appela Ichiro.
À certaines heures de la journée, il n'y a que le soleil qui parvient à percer la couche épaisse de nuages.
Ils ne croient pas que nous pouvons gagner le trophée.
Cherchez mieux sur Google !
Cette citation est particulièrement poignante.
Ces réunions sont interminables et infructueuses.
Elle s'appelle Lucifera.
Les implications sont données par acquis.
Ta mère m'aime.
Les femmes sont faites de langue, comme les renards de queue.
Prends le premier conseil d'une femme et non le second.
Un homme de paille vaut une femme d'or.
Nous appelons un sandwich « Butterbrot ».
La dimension d'un livre a changé au fil du temps.
Zola ne représente pas le travailleur comme étant positif à tous égards.
Verga utilise des dialectes.
Il y a un réalisme romantique.
La condition sociale détermine l'être humain.
Les personnes réelles font l'histoire.
L'histoire oublie les mœurs.
C'est la société qui invente.
De Maupassant ne parle jamais de son expérience personnelle dans la guerre.
De Maupassant va vivre à Paris.
Il écrit principalement des contes et des nouvelles.
De Maupassant participe avec « Boule de Suif ».
Les critiques émettent des commentaires très négatifs, sauf pour « Boule de Suif ».
L'officier prussien désire coucher avec Boule de Suif, mais elle refuse d'avoir des rapports avec lui, et les gens qui sont avec elle l'en empêchent.
Obstacle et délivrance sont deux choses correspondantes.
C'est le personnage ou la situation qui porte le sujet à agir.
Boule de Suif est une prostituée.
Boule de Suif est la destinataire.
L'expéditeur peut ne pas être exactement une personne.
Loiseau et Carré-Lamadon sont des exemples de différenciation au sein d'une même classe.
La dissimulation est une caractéristique de ce personnage.
Boule de Suif est grosse.
Le repas permet l'intégration de Boule de Suif.
Le refus à Cornudet équivaut au rejet de l'alcool.
Loiseau accepte le rhum de Cornudet.
Loiseau convoite la nourriture de Boule de Suif.
Il fait les choses par intérêt.
La diligence est prête de repartir.
Les personnages rejettent Boule de Suif.
Les personnages sont furieux.
Cornudet n'était pas attiré par Boule de Suif.
Zola meurt en 1902 par accident.
Balzac n'a pas recouru à des projets préétablis.
Zola suit des règles.
Décrire la réalité implique une grande quantité de documentation.
Les protagonistes sont tous membres d'une famille.
Les ouvriers vivaient dans les faubourgs.
Montmartre était un faubourg de Paris.
La discothèque représente la société française.
Ils fomentent l'immigration clandestine.
Il ne peut se passer de bière ne serait-ce qu'une journée.
Je me suis fait piquer par cette abeille.
Je songe à démissionner immédiatement.
L'entraîneur a demandé à son équipe de ne pas se reposer sur ses lauriers à la suite de leurs quatre victoires consécutives.
C'est aujourd'hui que Ken se marie.
J'ignorais tout de cette question.
On dit qu'il a fait fortune dans le pétrole.
Malgré tout, Tom commença à se détendre.
Elle n'a pas d'avenir.
L'interprète a un double rôle.
Il a changé d'avis à la suite du mariage.
Madison a fait un discours émouvant au Congrès.
Le stade était bondé de spectateurs enthousiastes.
Avez-vous un bol profond pour la soupe?
Il est impératif que nous trouvions un autre moyen de sortir de cette situation.
Nous étions censés être ici il y a deux semaines.
Tom a participé à un événement promotionnel.
Tom semblait distrait.
C'est le type idéal pour toi.
Commençons par les bases.
Je ne suis pas très bon aux échecs.
Il s'est moqué de la façon de parler du professeur.
Tom a insisté pour qu'il agisse seul.
Il n'est pas enseignant et encore moins érudit.
J'ai regardé un vieux film à la télévision.
Je l'aime davantage pour sa gentillesse.
La police pense que le feu a été allumé délibérément.
Tom a été pris au dépourvu.
Je commençais à désespérer.
Ils devinrent de plus en plus nerveux.
Je dégénère !
Elle s'intéresse à la mode.
Je vais dire aux autres ce que nous devons faire.
Je m'ennuyais parce que j'avais déjà vu le film.
Tom a décidé de prendre le risque.
Nous avons dû tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire.
Est-ce une bonne affaire ?
Marie sait comment s'amuser.
Je ne pense pas que ce soit le meilleur moment pour parler à Tom.
Mon travail ne me plaît pas.
Elle avait une voix rauque désagréable.
Tom mange à ce restaurant depuis qu'il est adolescent.
Le nouveau processus de production atteint un rendement élevé.
Il a bafoué les conseils de sa mère.
Tom mangea le peu de nourriture qu'il lui restait.
Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.
Cela faisait longtemps que je ne vous avais pas vu.
Nous allons à la chasse.
N'est-il pas temps de prendre une autre bière ?
Quand j'ai rendu visite à mon ami à Nagano, j'ai eu droit à un délicieux soba.
Tom est retenu prisonnier quelque part.
Il est plein d'entrain.
Il n'a aucune raison de se plaindre.
J'en ai assez de ma vie monotone.
Tom se plie en quatre pour plaire à Marie.
J'imagine que vous êtes un ami intime de Tom.
On peut faire beaucoup de promenade.
Ils ne font pas payer.
J'irai de l'Italie à la France par le chemin de fer.
Je peux vous payer avec un chèque personnel ?
C'est une bonne idée d'apporter des ciseaux à ongles.
J'ai deux classes demain matin.
De l'extérieur, ce bâtiment n'est pas exceptionnel, mais si vous jetez un coup d'œil à l'intérieur, vous verrez une cour avec un très beau jardin.
Dorénavant, n'oubliez pas la clé.
En France, on prend le déjeuner vers deux heures.
J'ai donné la pellicule du voyage pour qu'elle soit développée.
Ecrivez à l'encre.
La Communauté européenne unit beaucoup des pays d'Europe avec un seul passeport.
Elle a la figure très jolie.
Cet ordinateur fonctionne bien maintenant.
Au fur et à mesure qu'ils marchaient et couraient ensemble, sa tristesse se dissipait.
Mon père était ingénieur.
Si vous traversez à un feu rouge, c'est une infraction à la loi.
Vous marchez vite !
Il m'aime bien.
Merci de votre gentillesse.
Ce restaurant est moins cher.
Le petit bébé est né hier.
Son nom est Michael.
Un nuage cache le soleil.
Quelle partie choisissez-vous ?
Elle a la peau délicate.
Cézanne a su peindre la nature d'une nouvelle manière.
Personne n'est arrivé.
J'essaie de prendre peu de médicaments, pour autant que cela soit possible.
Leurs chambres sont toujours propres.
Elle a le teint pâle.
La France a offert aux États-Unis la statue de la « Liberté éclairant le monde ».
Le Louvre a de très beaux tableaux de David et d'Ingres figurant parmi les meilleures peintures du monde.
Quelle taille portez-vous ?
Les jeunes gens portent souvent des tee-shirts au lieu de chemises.
Nous sommes tous arrivés.
Ta toux m'inquiète.
Ceci coûte trop.
En France, les femmes ont obtenu beaucoup de droits, comme cela s'est produit aux États-Unis.
Cet édifice a sept étages.
Ne sors pas sans parapluie.
Nous les aurions aidés.
Nous devrions tous y réfléchir.
Nous avons rendez-vous.
On a failli partir.
Ce tuyau est bouché.
Cet ordinateur portable m'appartient !
Ils ont tort !
Ils ne me suivent pas.
Ils vont remplir le contrat.
Ils préféreraient que nous attendions.
Le téléphone portable vous appartient ?
Le téléphone portable t'appartient ?
La réunion a été annulée.
Les garçons ont été blessés.
Le livre appartient à Paul.
C'est pas de chance !
Cela ne nous convient pas.
Cela ne nous conviendrait pas.
Ça m'arrange.
Ça sent mauvais !
Ça fait six mois !
C'est un sujet compliqué.
Vous êtes bien électricien ?
Ça se passe bien ?
Il ne nous promet rien.
Il va s'asseoir ici.
Il va faire monter Gilles à la chambre.
Il va nous tenir informés.
Il est allé skier.
Il devrait réviser ses leçons !
Il les a cassés.
Il les a cassées.
Tu es entré.
J'ai corrigé la phrase moi-même, parce que l'auteur n'a pas répondu depuis longtemps.
Tu as raison, je pense.
Elle a une piscine chauffée.
Il vous attendra.
Avez-vous étudié hier ?
Elle arrive souvent en retard.
Excusez-moi.
Vous avez raison.
Un jeune étudiant a été forcé à boire de la bière et de la vodka cul sec, et puis obligé à se déshabiller.
Cessez d'être cruelles.
Cessez d'être cruels.
Une langue doit être utilisée !
Le village était silencieux.
Ce n'est pas l'élément essentiel de quelque chose.
Avancez de deux pas.
Parlez-vous allemand ou anglais ?
Le festival est gratuit.
Êtes-vous jaloux d'elle ?
Je suis ami avec la sœur de Tom.
Tom est habitué à rester debout toute la nuit.
Je n'ai pas les moyens d'acheter un autre ordinateur.
De nombreux leaders ont appuyé le compromis.
Ana est une dormeuse.
Lorsqu'elle ne travaille pas, elle ne se lève pas avant deux heures de l'après-midi.
Tom demanda à Marie de conduire John à l'aéroport.
Tout devient moins cher.
Je m'entends bien avec Marie.
Le petit déjeuner est-il inclus ?
Venez me tenir compagnie.
Pourquoi n'allons-nous pas la voir à l'hôpital ?
Décrivant ses impressions du voyage, l'auteur aborde de graves problèmes.
Cela fait six mois que je n'ai pas parlé à Jorge.
Le professeur m'a posé une question difficile.
C'était à cause de l'accident que je suis arrivé en retard à l'école.
Je n'ai pas fumé depuis bien longtemps.
Allez à l'école, s'il vous plaît.
Est-il en train d'écrire une carte en anglais ?
Avez-vous déjà conduit un van ?
J'ai chanté pendant deux heures.
Tom ne fait pas grand-chose à part jouer de la guitare.
Avez-vous déjà voyagé dans un ballon à air chaud ?
Trois jours plus tard, Herminia se demandait si elle avait bien fait d'avoir refuser cette opportunité.
Nous planifions un voyage pour New York.
Nous devons trouver une méthode efficace.
Je connais quatre langues.
J'aimerais bien faire une contribution.
Elle était enchantée par son rire.
Voulez-vous essayer cela ?
J'aime beaucoup ce genre de choses.
Nous ne fumons pas pendant le repas.
Avez-vous vérifié si votre téléphone était dans la salle de réunion ?
Il va bientôt y avoir une tempête.
Je pense que Tom pourrait beaucoup apprendre de toi.
Voici une liste de personnes que je veux inviter à notre mariage.
Nous n'avions pas le droit d'utiliser l'ascenseur de service.
Mattie a dit à Oliver qu'il aurait bientôt une nouvelle petite sœur.
J'ai prêté à Tom un livre sur l'Allemagne.
Quelle ordure !
Auriez-vous l'obligeance d'aller poster ma lettre à la poste ?
Tom ne m'a jamais dit qu'il était marié.
Tom n'admettra pas qu'il a fait quelque chose de mal.
Nous recherchons un terrain depuis un certain temps.
Si j'avais économisé, je ne serais pas obligé de vendre la voiture.
Les résidents se plaignent du bruit.
Ma petite sœur est un peu paresseuse.
Je me demande qui est cette personne.
Je l'ai accompagné jusqu'à la porte de sa maison.
Si vous vous approchez de trop près, vous risquez de vous électrocuter.
Mon fils est dans un camp de réfugiés.
Markus a appris le français en parlant avec son amie Corinne.
Cette maison était complètement sombre.
Il nous a proposé de faire une petite pause.
Les résultats de notre enquête nous permettent de tirer des conclusions intéressantes.
Elle le découvrira bien un jour.
Après une longue querelle, j'ai finalement cédé.
J'ai appris à penser comme Tom.
Je croyais que Tom aurait eu besoin d'aide pour entrer et sortir de la douche.
J'écoute cette chanson quand je suis triste.
Je vais avoir une excellente journée devant moi aujourd'hui.
Voici votre menu.
Quelle est votre destination de vacances préférée?
Les enseignants se réunissent aujourd'hui pour désigner un candidat à la présidence de l'université.
J'ai pensé que nous pourrions rester ici toute la journée.
Beaucoup de familles dînent en regardant la télévision.
Passez une excellente fin de semaine.
Il a plu à verse pendant toute la matinée.
Tom ne sait pas exactement où vit Marie.
Le laurier est typique des régions méditerranéennes.
Si le vent faiblit, nous irons.
Je reste avec toi.
Tom a mis de nouvelles pédales sur le vélo avec lequel il va à l'école.
Vas-tu passer beaucoup de temps dans cette salle de bain ?
Je parle très bien l'anglais et le turc.
J'ai mangé 274 grammes de riz frit.
J'avais déjà écrit deux cents pages quand mon cabinet a pris feu.
Je suis surchargé de travail.
Elle a pris un taxi vers l'hôpital.
Mon rêve est de parler couramment le chinois.
Avez-vous déjà tremblé de froid ?
Naturellement il ne veut pas me parler.
Je vis dans cette maison.
J'étais trop occupé pour vous écrire.
Tom est un agent des services correctionnels.
Veux-tu vraiment aller à la fête avec Tom ?
Pouvez-vous vous éloigner, s'il vous plaît ?
C'est le devoir de la police.
Ce n'est pas étonnant.
Ces mots sont typiques de sa personne.
J'étais éperdument amoureux d'elle.
Il a peint la porte tout en vert.
Tom essaie de faire les choses correctement.
J'étais aveuglé par la lumière.
Je continuerai à offrir des conseils.
Tom ne pensait pas s'habituer à la nourriture thaïlandaise un jour.
Je veux voir ça de mes propres yeux.
Elle va m'aider à choisir une nouvelle voiture.
Il y a quelque chose qui cloche, je crois.
Il se passe un truc bizarre.
Qu'as-tu fait pour avoir une punition ?
Je passe te voir chez toi.
Tom et Marie n'ont pas été particulièrement gentils avec moi.
Il a hâte de vous parler.
Si seulement j'avais plus de temps pour lui parler.
J'ai entendu dire que vous aviez reçu un prix le mois dernier.
Tom demanda à Marie de l'aider.
Il a écrit hâtivement nos noms.
Tom n'a pas réussi à gagner sa vie en tant que musicien.
Ton problème...c'est que tu es facilement distrait.
J'ai dit à Tom que j'allais m'en occuper.
Elle me lança un coup d’œil aguicheur.
On te demande au téléphone.
C'est Tom.
Qu'est-ce que c'est que ce vacarme ?
Pourquoi tant d'enthousiasme ?
La prochaine fois que je change d'emploi, j'ai besoin d'un travail qui me permettra de mettre à profit l'expérience que j'ai acquise jusqu'à maintenant.
Je garde ce siège pour Tom.
Nous allons le rendre public.
Je vais porter ces chaussures à notre rencard ce soir.
Vous êtes un bon élève, mais vous avez encore beaucoup à apprendre.
Je ne m'en souviens pas très bien.
Tom et Marie ont essayé de trouver une solution au problème.
Je prendrai votre parti juste pour cette fois.
Tu es censé te reposer.
J'ai une chose à faire.
Nous travaillerons ensemble.
Je suis arrivé en parfaite santé ce matin.
Cherchez des indices.
Le comportement de Tom à la fête était inexcusable.
Nous voulons remercier tout spécialement Tom.
Vos paroles me touchent.
C'est gentil de dire ça.
La tempête s'est peu à peu calmée.
Le discours de l'érudit vaut bien la peine d'être écouté.
Nous avons de la place pour une trentaine de personnes.
Je suis assez occupé, Tom.
Je n'aurais pas dû boire autant de bière la nuit dernière.
De quelle couleur est ton camion ?
Tom essaya d'embrasser Marie, mais elle se pencha en arrière.
Il me fit signe de le suivre.
Il connaît bien la musique moderne.
Son égoïsme a gâché sa promotion.
Je suppose que je ferais mieux de décider avant de réserver l'hébergement et les vols.
Je t'ai dit que je pouvais t'aider.
Tom avait l'air de bien s'amuser.
Je suis sûr que c'est quelque part dans le coin.
Il a hâte de faire fortune.
Nous avons fouillé la maison de fond en comble.
Je veux quitter cette ville et ne jamais revenir.
Après avoir longtemps tergiversé, je n'ai rien trouvé de plus.
C'est arrivé la nuit d'Halloween.
Ken a pour habitude de se lever tôt.
Nous ferions mieux d'aller aider Tom.
Y a-t-il une photo de Tom dans cet album?
Écoute, ça ne m'intéresse pas.
Je ne voulais pas faire pleurer Tom.
Faire pleurer Tom n'était pas dans mon intention.
N'en croyez rien.
On dirait qu'ils sont contents du résultat.
C'est vraiment énervant.
On aurait dû suivre son conseil.
Je n'aime pas manger des glaces pendant l'hiver.
Je suis content de ne pas avoir mangé la nourriture qui vous a rendu malade.
Je suis pratiquement sûr qu'on peut faire confiance à Tom.
Ce froid n'est pas habituel pour un mois de juin.
Il est fort probable qu'il pleuve demain.
Pas question d'être poussé à faire quelque chose que je ne veux pas faire.
Étant doué pour le basket-ball, il a récemment été choisi pour être dans l'équipe nationale.
Depuis que je suis plus âgé, je vois les choses autrement.
Nos négociations ont rompu.
On ne réussira pas à arriver à l'heure.
Ce n'est pas tout à fait ce que je voulais.
Il n'a que ce qu'il mérite.
Je ne peux jamais rester fâché contre Tom bien longtemps.
Puis-je emprunter ton portable?
Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu Tom aussi heureux.
Tom ne vous invitera pas à danser.
Vous êtes toujours en désaccord avec votre patron.
Nous sommes impatients de partir en randonnée la semaine prochaine.
Tom a pris bien soin de tout le monde.
Nous commencerons le plus tôt possible.
Donnez une chance à quelqu'un d'autre.
Je suis simplement en train de constater.
Je peux à peine me souvenir à quoi mon grand-père ressemblait.
Tu as trop confiance en toi.
On a vraiment un gros problème.
Il a été exclu du club pour avoir enfreint les règles.
J'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
Je n'en peux plus!
J'ai eu ma dose.
Je suis devenu accro à ma dose quotidienne de caféine.
Malheureusement, Brian a eu du mauvais temps.
Je lui fais entièrement confiance.
J'ai dit depuis le début qu'il n'était pas une personne digne de confiance, mais tu ne voulais rien entendre.
On leur fera la peau.
J'ai l'impression de te connaître depuis toujours.
Je suis heureux de pouvoir être d'une certaine utilité.
Tom et Marie s'aimaient vraiment.
Tom essayait de contrôler son propre tempérament violent.
J'en sais plus sur toi que tu ne le crois.
Tom a une personnalité dynamique.
Si seulement je pouvais parler français.
Tom a une brillante carrière en tant que médecin.
Je suis content de constater que nos efforts n'ont pas été vains.
Garde ça en tête.
J'ai très froid.
Je ne sais pas ce qui lui prend.
Ne la jouez pas fine avec moi.
Ma peau est très sensible.
Merci de m'y faire penser.
Il n'a pas son pareil en mathématiques.
J'ai songé à démissionner de l'entreprise.