Ses visites devenaient de moins en moins fréquentes avec le temps.
Nous ne comptons pas abandonner.
Cela m'a mis la larme à l'œil.
J'en ai eu les larmes aux yeux.
Nous ne voulons pas vous mettre la pression.
Es-tu puni?
Il m'a généreusement donné un coup de main.
Vous avez fait du bon travail.
Ça a l'air insensé.
Autant agir en prévision.
J'avais hâte de commencer.
Souris pour la caméra.
Je me suis arrêté à l'épicerie et j'ai acheté du lait sur le chemin du retour.
La proposition de Tom vaut la peine d'être prise en compte.
Tom est doué pour le dessin.
C'était un de mes bons amis.
Vous avez la parole.
Akira joue très bien au tennis.
Cela m'indiffère complètement.
Tom se prend très au sérieux.
Le principal défaut de Tom est qu'il n'a aucun sens de l'humour.
C'est plus compliqué que ce que j'avais pensé au départ.
Tu sais comment te comporter avec une femme.
N'aie pas honte d'être pauvre.
Nous pensons que c'est grâce à son travail acharné qu'il a réussi.
Elle regorge d'aventures.
Tom n'a commis aucun acte illicite.
Comment as-tu eu notre adresse?
Tom est un peu nerveux.
Je veux vérifier que c'est pas cassé.
Si je pouvais rester plus longtemps, je le ferais.
J'ai dû travailler dur pour suivre le rythme des autres élèves.
J'ai prévu pour toi une voiture qui vient te chercher à l'aéroport.
Tu n'as pas saisi mon message?
J'ai une grande famille à nourrir.
Elle s'y connaît en géographie.
Je suis une femme transsexuelle en transition.
Ma transition d'homme à femme se passe bien.
J'arrive dans deux secondes.
Parlerons-nous suisse allemand ensemble ?
Il joue à Monopoly.
À présent, je veux parler le lojban.
Faire cuire au four préchauffé pendant 1 heure.
Le langage est le monde dans lequel l'Homme vit.
Le Canada comporte treize provinces et territoires.
À combien se monte ma dette ?
J'ai dormi les fenêtres ouvertes.
Groupons-nous, et demain l'Internationale sera le genre humain.
Désolé, le poste a déjà été pourvu.
Est-ce que tu te fous de moi ?
Je me demande où est parti Tom.
Ça te dirait de te promener avec moi ?
Tom connaît bien les problèmes d'argent.
Soyez naturel.
Le bar était plein de gens.
Le livre est tout en haut.
L'auteur de la chanson fut poursuivi pour cause de plagiat.
Si l'argent ne te rend pas heureux, alors donne-la moi, je serai content.
Ils l'ont fait pour l'argent.
Je n'ai pas de patience, je m'énerve au quart de tour, je me sens perdu, seul, moche et vieux.
Je n'ai pas d'argent pour acheter ce dictionnaire.
Dan était un détective d'homicide.
Avez-vous vu le couteau ?
Ouvrez un compte.
Dites-lui qu'elle doit présenter sa démission immédiatement !
N'y va pas maintenant !
La langue maternelle de Tom, c'est le français.
De pieux pèlerins approchent.
« Pourquoi ta chambre est-elle rose, Tom ? » « Ho !
Avant c'était la chambre de ma sœur. »
J'ai passé un mois en vacances au Japon et c'était génial.
Tom jouait avec ses chats.
Le père le regarde en silence.
Je ne t'accuse pas pour l'accident.
Ça n'a pas été ta faute.
Ne cède pas à la provocation.
S'il s'agissait d'un spectacle sur scène, j'aurais pu le dénoncer comme étant une fiction invraisemblable.
Tom a été condamné pour conduite en état d'ivresse à deux reprises au cours des quatre dernières années.
Je dois m'en aller de l'école.
Ilmarinen voulait forger une épouse en or, une fiancée en argent.
Je n'ai aucune idée de comment on le dit ici.
Il s'est souvenu que la chambre 418, qui était très petite, était vide.
Peut-être que tu n'as pas suffisamment de chaussures ?
Tirant après nous nos chevaux par la bride.
Malheurs de ma timidité, déjà excessive avec tout le restaurant.
Jeune homme, qui a aussi l'alcool.
Avaient-elles l'air assez surexcité.
Ange et démon, vous l'avez connu, le pauvre ancien curé était plus tranquille.
Optimistes par calcul, que j'abandonnais aisément les anciennes, je me fiche de vos perfections, si ce que l'occasion favorable.
Eux-mêmes, je n'aurai qu'à marcher dans l'existence uniforme qu'on a trouvé le peu difficile moyen d'y remédier.
Sommes-nous en sûreté, dit le théologien en le quittant je regardai autour de moi.
Prohibant, ce qui tenait peut-être à la ruine !
Leur affaire, ils s'entêtaient à s'attribuer les conquêtes dont il se trouvait l'escalier ?
Aucun n'a reproduit la nature avec tous ces autres biens qui sont communs à tous dont la communication n'en prive point celui qui se hâte de ses pieds le signe de croix involontaire.
Jeté là comme une outre pleine d'un vin généreux.
Réfléchissons bien sur cette première soirée d'un séjour israélite.
Ayant entamé une carrière commerciale, il perfectionna l'art de guérir.
Le bûcheron a avoué, devant l'IBAMA, qu'il a coupé un arbre protégé.
C'était une fille timide, elle parlait si bas qu'ils ne l'entendaient pas beaucoup.
Je ne peux pas croire qu'ils ont couché ensemble !
Tu n'as pas vu un chien passer par la cour ?
Je ne supporte pas ton indifférence.
Si tu me laisses, je meurs.
Personne ne mettra un doigt sur toi tant que je vivrai.
Ce politicien est un fossile d'un temps passé.
Emmène Luisa avec toi.
Ce poisson cru et frais est délicieux.
Tom a réparé le toit de sa maison seulement hier.
Il l'a essayé, mais il n'a pas pu retenir la palette.
La jalousie et la stupidité marchent souvent ensemble.
Cela pourrait nous mener à croire qu'une culture simple ferait l'usage d'un langage simple, et qu'une culture compliquée utiliserait un langage compliqué, c'est comme ça.
J'ai pensé que de la même façon tu te sentais seul, c'est pourquoi j'ai pris la bouteille de vin et je suis venu te voir.
J'ai pensé que de la même façon tu te sentais seule, c'est pourquoi j'ai pris la bouteille de vin et je suis venu te voir.
Ne te lamente pas pour la perte de ton bien-aimé.
Ne te lamente pas pour la perte de ta bien-aimée.
Je vous ai entendu parler l'anglais couramment.
Grâce à la science, la momie a dû révéler son âge.
Le diable nous enseigne à faire ses trucs, mais pas à les cacher.
Vous ne faites plus que vous plaindre.
Pendant le carnaval on avait l'habitude de mouiller les gens qui passaient dans la rue.
J'ai oublié que je devais apporter une bouteille de vin.
Elle m'envoie des SMS tout le temps.
Jamais je ne me suis senti comme ça pour une autre personne.
Je ne peux pas lire ici.
Le surplus de luminosité me gêne.
Je ne peux pas lire ici.
L'excès de luminosité me gêne.
Je suis heureux de te voir finalement content.
Je suis content de te voir finalement heureux.
Je suis ravi de te voir finalement content.
Ce sont eux les Américains ?
Les deux amoureux étaient assis face à face en prenant un thé.
Je ne sais pas qui est à la tête de l'affaire.
Nous n'oublierons jamais le jour lors duquel l'ouragan a ruiné les récoltes.
Nous passons la plupart de nos vacances à la campagne.
Tu es un jeune très élégant.
Ils le traitaient comme une ordure.
La neige continuera à tomber demain et cela continuera pendant une semaine.
Tu as besoin d'arrêter de faire les choses qui ennuient Tom.
Beaucoup de sortes d'oiseaux vivent au Japon.
Qu'est-ce que tu veux ? - Un café.
Tom est arrivé 30 minutes en retard.
« Toute la gloire vient dès que tu oses commencer. »
Nous avons d'autres alternatives.
Ok, je suis content que tu puisses venir.
C'est une chanteuse japonaise célèbre de musique pop.
Allez, une piqûre !
Il a admis qu'il avait commis le crime.
Tu as perdu la tête ?
Il lit un passage de Shakespeare.
Ils envient mes nouilles.
La situation politique dans ce pays est inextricable.
Si Dieu existait réellement, il faudrait le faire disparaître.
Ne perds pas ton sang-froid, quoi qu'il puisse dire !
Nous pensons qu'il est de notre devoir, au nom de la liberté humaine, de la dignité humaine et de la prospérité humaine, de reprendre au Ciel les biens qu'il a volés à la Terre et de les restituer à la Terre.
Tom a dit qu'il mangerait.
Mille ans font un millénaire.
Je vous paie pour ça.
Je te paie pour ça.
Ah !
L'anglais est ma matière préférée au lycée.
Je prends beaucoup de plaisir à étudier l'anglais au lycée.
Tom a dit à Marie ce qu'elle a à faire ?
Il y avait une longue lettre.
Ce ne sont pas des paroles en l'air.
Thomas Jefferson a quitté la Maison Blanche en mars 1809.
Une Afghane est une citoyenne d'Afghanistan.
Un Grec est une personne qui vit en Grèce.
J'aurais aimé que Tom ne l'ait pas raconté à Mary.
Les canards ne vivent pas dans les forêts.
Partages-tu une chambre ?
Je me suis dit de rester positif.
Ça fait longtemps que je suis parti.
Bonne pioche !
Ne crois-tu pas que les élèves de classe primaire sont plus grands maintenant ?
Savez-vous où se trouve mon livre de recettes ?
Je veux un nouveau PC.
Moi !
Mieux vaut éduquer son petit fils que lui donner des biens.
Mieux vaut éduquer l'enfant que lui donner des biens.
Âne de nature, qui ne sait lire son écriture.
Tom ne savait pas que Marie mentait.
Lorsque je voyageais en ville, je faisais souvent les musées.
Il est facile d'être bon; le plus dur est d'être juste.
Tout ce que je sais c'est que je ne sais rien.
Tom a enfoncé la pédale de frein pour ne pas heurter le chien.
Tu vas certainement aimer son livre.
Un hall est trop petit pour tous les positionner.
J'ai donc pensé qu'il t'avait oublié.
Maintenant j'essaye de compenser mes 5 années d’inactivité sur Tatoeba.
Ils vont avec elle.
Je vais avec elle.
Tu as lu son nouveau livre ?
Me voici.
En personne.
Plus les mois passent, plus je me sens nostalgique de ma maison.
Je suis folle de vous.
Ça te plaît ?
Moi, oui.
Je crois que les métros sont fascinants.
Je trouve les métros fascinants.
Je ne vois aucun homme ici.
Garde-moi un bout de gâteau.
Ça ne m'intéresse pas de savoir qui l'a fait.
Tom est conseiller.
La nuit fut bonne.
Je ne veux pas m'énerver.
Tom est consultant.
Garde-moi une part de gâteau.
Tu pars au pôle Nord.
Je n'abandonnerai pas, ça c'est sûr !
Le spectacle, compris dans sa totalité, est à la fois le résultat et le projet du mode de production existant.
Il n'est pas un supplément au monde réel, sa décoration surajoutée.
Il est le cœur de l'irréalisme de la société réelle.
Sous toutes ses formes particulières, information ou propagande, publicité ou consommation directe de divertissements, le spectacle constitue le modèle présent de la vie socialement dominante.
Il est l'affirmation omniprésente du choix déjà fait dans la production, et sa consommation corollaire.
Forme et contenu du spectacle sont identiquement la justification totale des conditions et des fins du système existant.
Le spectacle est aussi la présence permanente de cette justification, en tant qu'occupation de la part principale du temps vécu hors de la production moderne.
On va trouver un moyen d'être ensemble.
Quand vais-je te revoir?
Sami est retourné en Egypte pour essayer de faire sa propre vie.
Sami tuerait pour couvrir son infidélité.
Sami voulait empêcher que son infidélité ne devienne publique.
Désolé d'avoir gâché ton mariage.
Tu vas droit en enfer.
La police manquait de preuves.
Si la liaison de Sami avait été révélée, il n'aurait pas pu travailler comme enseignant.
Sami cachait un passé scandaleux.
As-tu vraiment cru que j'avais oublié ?
Sami a eu du mal à joindre Layla.
Sami pourrait revenir à la maison pour quelques jours.
Sami poursuivit la lecture de la lettre.
Sami était complètement nu.
Sami peut se confier à Layla.
Sami attendait que Layla sorte de l'hôpital.
Sami est mort sans savoir que Layla était enceinte.
Maintenant qu'ils ont un bébé, les Tanakas ont dû embaucher une aide à temps partiel.
Sami n'a vraiment pas de chance quand il s'agit des femmes.
Le nom de Sami m'est familier.
Je n'ai nulle part où dormir aujourd'hui.
C'est beaucoup plus compliqué que ça.
Elle est là pour me tenir compagnie pendant que je suis en convalescence.
Ils s'aimaient de plus en plus au fil du temps.
Tom a assez d'argent pour acheter la maison qu'il veut.
Mary a suivi un régime l'année dernière et a perdu 20 kg!
Ne sois pas arrogant.
Inutile d'insister.
La liaison de Sami avec Layla est connue du public.
Je ne comprends pas pourquoi tu me détestes autant.
N'utilise pas ce ton avec ton père.
Je peux sortir un instant?
Ne fais pas trop confiance à Sami.
N'ouvrez pas cette lettre avant d'avoir quitté le pays.
On a frappé à la porte.
Sami et Layla s'aiment à la folie.
Louis semblait perdre le goût de l'interaction.
Sami et Layla ont plein de projets en tête.
Sami et Layla ont adopté un enfant provenant d'Asie.
Sami et Layla ne se sont jamais réconciliés.
Sami et Layla sont partis passer la journée dans un parc d'attraction.
Sami et Layla n'en sont pas à leur première dispute.
Sami et Layla ont connu bien des déboires dans leurs vies.
Sami et Layla en ont eu marre et ont décidé de tout plaquer afin d'aller s'installer dans un pays étranger.
Sami et Layla sont toujours en train de se disputer pour des broutilles.
Sami et Layla se sont tout récemment installer dans leur nouvelle maison.
Sami et Layla rêvent d'avoir des enfants un jour.
Sami et Layla s'entendent à merveille.
L'amour, ça fait des miracles.
T'as du temps libre?
Vas-tu à l'école à pied ou prends-tu le bus?
Elle pleure constamment.
Tu voulais acheter ce bouquin?
J'ai coupé l'eau.
J'aimerais vous parler si ça ne vous dérange pas.
Je ne supporterai pas tes insultes.
Pourquoi tu ne peux pas être comme ton frère?
Si ça te plaît, je te donne la recette.
Tu as cours cet après-midi?
J'ai encore quelques cours cet après-midi.
Je le pense du fond du cœur.
Arrête de me dire que c'est mon bébé.
Sami a été formé pour travailler dans un endroit comme celui-ci.
Déposez Sami à l'arrêt de bus.
Ramène Sami à l'arrêt de bus.
Je n'ai jamais vu Sami aussi déprimé.
Vous pouvez fermer la porte, s'il vous plaît?
Tu devrais te sentir très satisfait de toi-même.
Layla est tout simplement insupportable.
Tu as de la chance que je sois de bonne humeur aujourd'hui.
Si vous ne partez pas immédiatement, je vais devoir appeler la sécurité.
Sami est de garde la nuit.
Tu ne veux pas me tenir compagnie?
Layla a finalement découvert que Sami avait trois enfants de femmes différentes.
Ça ne veut pas dire que tu dois rendre ma vie difficile.
Embrasse Sami.
Va t'asseoir dans la voiture.
Mon fils est en prison et vous allez m'arrêter parce que je veux lui rendre visite?
Qu'allez-vous faire, m'arrêter?
Je ne quitterai pas ce commissariat avant d'avoir vu Sami.
Ne perdez pas votre temps à attendre Sami.
Je préfère m'asseoir par terre.
Tu veux me dire autre chose ?
Sami n'est pas un danger pour ta sœur.
Est-ce que Sami s'est disputé avec Layla?
L'histoire d'amour entre Sami et Layla est terminée.
Je vais essayer, mais je ne peux rien promettre.
Sami est plein de haine.
Tes lèvres douces m'ont manqué.
Je crois que j'évolue jour après jour.
Tom n'avait pas l'air offensé.
Tom s'attend à avoir des nouvelles de Marie bientôt.
Layla a des jumelles.
Ce mongolien parle trop.
Sami ne mérite pas tes pleurs.
Promets-moi que tu vas prendre tes études au sérieux.
Layla va avoir un bébé.
On fête la grossesse de Layla.
Je croyais t'avoir perdu pour toujours.
Sami est la seule personne dans cette maison à connaître la vérité.
Quand j'étais seule, je pensais à nous.
Ne fermez pas la porte.
Attendez un peu.
Qu'est-ce que tu cuisines pour nous?
Tu es irréprochable.
Je travaille pour le département de l'assainissement.
Je suis venu vous dire que Sami vient de démissionner.
Layla adore les ragots.
Je suis très en colère en ce moment.
J'aime toujours arranger les choses.
Tom est allé à l'église dimanche.
La vieille femme est tombée et elle n'a pu pas se relever.
Il faut déplacer le cimetière vers un nouvel emplacement au sud de la ville.
Les pierres tombales dans le cimetière ont été déplacées, mais les corps ne l'ont pas été.
Dépêche-toi !
Ils vont partir.
Pourquoi tes mains sont-elles si froides ?
Je pense que les clients sont fondamentalement égoistes, mais c'est vrai que c'est pénible quand ce comportement se multiplie.
Je ne savais absolument pas que Tom était en train de faire ça.
C'est moi qui ai mangé le poisson frit.
Pouvez-vous me raccompagner jusqu'à chez moi, s'il vous plaît ?
Ce n'est que le mois d'avril, mais ça sent déjà les vacances.
Si vous dites la vérité, tout le monde vous applaudira.
Toute la vie des sociétés dans lesquelles règnent les conditions modernes de production s’annonce comme une immense accumulation de spectacles.
Tout ce qui était directement vécu s’est éloigné dans une représentation.
Les images qui se sont détachées de chaque aspect de la vie fusionnent dans un cours commun, où l’unité de cette vie ne peut plus être rétablie.
La réalité considérée partiellement se déploie dans sa propre unité générale en tant que pseudo-monde à part, objet de la seule contemplation.
La spécialisation des images du monde se retrouve, accomplie, dans le monde de l’image autonomisé, où le mensonger s’est menti à lui-même.
Le spectacle en général, comme inversion concrète de la vie, est le mouvement autonome du non-vivant.
Le spectacle se présente à la fois comme la société même, comme une partie de la société, et comme instrument d’unification.
En tant que partie de la société, il est expressément le secteur qui concentre tout regard et toute conscience.
Du fait même que ce secteur est séparé, il est le lieu du regard abusé et de la fausse conscience ; et l’unification qu’il accomplit n’est rien d’autre qu’un langage officiel de la séparation généralisée.
Le spectacle n’est pas un ensemble d’images, mais un rapport social entre des personnes, médiatisé par des images.
Le spectacle ne peut être compris comme une simple tromperie visuelle produite par les technologies des médias de masse.
Il s'agit d'une vision du monde qui s'est réellement matérialisée, une vision d'un monde devenu objectif.
Êtes-vous aussi secoué que le chanteur le plus célèbre que le monde connaisse?
Il n'y a guère d'espoir qu'il remporte les élections.
C'est le statu quo.
Tom attend un ascenseur.
Traverse le pont.
Tamazgha s'étend de l'oasis de Siwa en Égypte jusqu'aux îles Canaries en Espagne.
Sois cohérente.
À mon avis, Tom est un bon conducteur.
Sami a téléchargé l'application.
L'actrice a l'air plus jeune qu'elle ne l'est vraiment.
Pédé.
À ce moment-là, elle bronzait au soleil.
Moins j'ai besoin d'être libre et plus je le suis.
Si vous êtes fatigué, allez vous coucher.
Tom vient ici.
Nous avons le droit de vivre où nous voulons.
Tom a dit qu'il pouvait le réparer.
Tom va aimer ici.
La région est vaste, mais peu peuplée.
La Lune est un satellite dit naturel.
John a un sens aigu de l'art.
En Algérie les ministres et les présidents prient pour qu'il pleuve en période caniculaire.
Tom est très désemparé ?
Elle connaissait de nombreux mots de vocabulaire, mais pour une raison quelconque, elle n'était pas capable de parler anglais comme un locuteur natif.
Ne parlez pas anglais avec ceux qui ne vous comprennent pas.
Vous allez rencontrer qui ?
Voulez-vous me rencontrer ?
Tu me rencontres vraiment ?
Voilà Rabah, il est de retour.
Dis à Tom et Marie que je les prendrais au passage.
Je ne crois pas que Tom sache comment conduire une voiture.
Deux vodkas, s'il vous plaît.
Je veux que vous sachiez que je travaillerai vraiment beaucoup.
Combien d'argent vous devons-nous ?
Ils rêvent de marcher sur la Lune.
Elle est arrivée très tard.
Je suis surprise que personne ne l'ait trouvé.
L'injustice est une cause de malheurs.
La philosophie cherche la vérité, mais la vérité fuit la philosophie.
J'aime l'ombre des oliviers.
Les muses sont des déesses.
Il faut juger non selon l'opinion, mais selon la vérité.
Le soir est la fin du jour.
Tom se distinguait par sa grandeur d'esprit.
Les matelots ont besoin de rameurs.
Thucydide et le poète Euripide étaient des disciples d'Anaxagore.
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.
Tu dois surveiller ton chien.
Un prisonnier s'est évadé de prison.
Nous n'estimons pas avoir été récompensés à la hauteur de nos efforts.
Ses efforts n'ont pas été récompensés.
J'avais totalement oublié.
Je ne reviendrai jamais ici.
Le temps nous est compté.
Je vais t'apprendre un petit secret.
C'est chez eux que je m'approvisionne en peinture.
Nous vous avons donné toutes les clés pour réussir.
J'ai ouvert un nouveau passage.
Je suis tombé dans un trou.
Il vous faudra me passer sur le corps.
Comment on ouvre ça ?
Il y avait quelque chose en haut.
Les gens n'aiment pas le changement.
Ils aiment se plaindre.
Gérard a enfin amené les bières.
J'en fais déjà beaucoup.
Si vous n'êtes pas content, vous êtes libre de partir.
J'en fais une petite dernière.
Regardons ce qu'a fait le premier.
Certaines personnes sont plus douées que d'autres.
Le ministre français de l’intérieur a intimé aux Français de rester chez eux.
Mon chat, lui, il s'en fiche du coronavirus.
Il doit y avoir un raccourci quelque part.
J'ai paniqué et j'ai oublié la règle numéro un.
Tu es un gros con.
Je ne vois aucune raison de discuter avec un idiot comme toi.
Je ne vois pas pourquoi je prendrais des pincettes pour dire la vérité.
Ce n'est pas mon problème si vous vous vexez pour un rien.
On ne vous doit rien, vous savez ?
Il est agressif et insulte tout le monde mais quand on lui répond franchement, il joue les grands martyres.
Ces idiots courent à leur perte.
Je n'ai pas besoin de votre reconnaissance donc peu m'importe ce que vous pensez de moi.
Vous croyez que votre opinion m'intéresse ?
Ton opinion ne m'intéresse pas.
Il n'a rien compris à ce que je lui ai répondu.
Je suis ici depuis plus longtemps que vous.
Fermez-la et écoutez.
Les chiffres, c'est pratique.
On peut leur faire dire ce qu'on veut.
Ça ne sonne pas très bien à l'oreille.
J'ai corrigé ma phrase.
Vous faites toujours les mêmes erreurs.
Je l'aimais bien avant.
Le pire, c'est qu'il se croit drôle.
Celui qui croit que la violence ne résout rien ne tape pas assez fort.
J'écoute les informations à la radio le matin.
Je n'ai pas eu le temps de déjeuner.
Aujourd'hui, tu es particulièrement moche.
Il se la joue défenseur des opprimés.
Appuyez sur LB pour utiliser le grappin.
Je joue en difficile.
Est-ce que j'ai tout trouvé ?
Ce qui me fait le plus peur, c'est qu'on doive expliquer aux gens comment et pourquoi se laver les mains au savon.
Va faire un tour dehors.
La petite fait la sieste.
J'ai ressenti une douleur atroce à la poitrine.
C'est facile de se plaindre quand on ne fait rien.
Vous êtes un irresponsable.
On m'a tout pris, on m'a humilié, on m'a traîné dans la boue, mais je suis toujours là.
Elle a des petits seins et un gros cul.
Il n'est pas tendre avec nous.
Mon père était très strict avec ses enfants.
On a le même père mais pas la même mère.
Abandonne tout de suite, on gagnera du temps.
Je ne peux pas écrire ça.
Si j'écris ça, ma carrière est finie.
Le soleil brille et les oiseaux chantent.
C'est le printemps.
Le printemps a chassé l'hiver.
Ses parents ne voulaient pas qu'il sorte avec elle.
Leurs parents ne voulaient pas qu'ils se côtoient.
Je serai de retour avant l'aube.
Il dit toujours que si on est en retard pour une bonne excuse, alors on le sera pour une mauvaise.
Je fais la lecture à mon fils tous les soirs.
Je suis restée chez moi pour garder ma fille.
Ça ne sert à rien de chercher des problèmes là où il n'y en a pas.
Tu n'es pas complétement idiote à ce que je vois.
Nous vivons une époque formidable.
J'y réfléchirai ce week-end.
Le soleil est revenu et donc mon énergie aussi.
Je l'entends pleurer la nuit.
Ne soyez donc pas si pessimistes.
J'ai vendu ma guitare à contrecœur.
Je ne le fais pas pour toi.
Je suis là parce qu'elle me l'a demandé.
Je suis ici pour vérifier que vous ne faites pas de bêtises.
Baisse un peu la musique.
Je l'ai replantée dans un pot plus grand.
Il faut que j'achète un vase pour les fleurs.
Amenons un peu de diversité à tout ça.
Le naturel est bien souvent l'ennemi de la diversité.
La routine me tue.
J'ai besoin d'action.
N'oubliez pas de faire des pauses régulièrement.
Si vous ne lisez pas les instructions, ne vous plaignez pas de ne pas comprendre.
La vieille peau a tout manigancé.
La musique à fond, des chips et du Coca, et on est parti pour l'après-midi.
Rien ne pouvait briser son enthousiasme.
Un jour, ton corps te fera payer tout ce que tu lui fais subir.
Je me bats sur tous les fronts pour mener ce projet à terme.
Moi vivant, ça n'arrivera pas.
Je suis le dernier gardien.
Prends-ça et tire-toi.
Je suis en vie et je compte bien en profiter.
Cette musique me donne la pêche !
Je sais ce que je dis.
Ça a déjà été fait et ça a été un échec.
Vous avez échoué une fois de plus.
Vous avez échoué, une fois de plus.
On mange les enfants.
On mange, les enfants.
J'en ai écrit une petite centaine.
On ne m'envoie que sur les missions les plus difficiles.
J'ai besoin d'un défi à ma hauteur.
Donnez-moi ce que vous avez de plus difficile.
C'est bien rigolo tout ça, mais je n'ai pas que ça à faire.
Ne me déconcentre pas.
J'ai bientôt fini, maman.
J'ai longtemps était numéro un.
On m'appelle quand il n'y a plus d'autres solutions.
Je suis beaucoup plus productif quand je me lève tôt le matin.
Je ne m'arrêterai pas.
Ils croient que nous sommes au même niveau.
Ça fait cinquante heures que je suis dessus.
J'ai regardé la première saison en une journée.
Il a déjà couché avec plusieurs femmes en même temps.
Et plusieurs hommes.
Il ne compte plus son nombre d'aventures.
Il est recherché mort ou vif.
On peut compter sur lui pour amener de la contradiction au débat.
Ce que je dis ne reflète pas nécessairement mon opinion personnelle.
Débattre, ça s'apprend.
C'est son troisième enfant.
Vous n'avez pas payé le loyer ce mois-ci.
Je déteste ce genre de personnes.
Pantalon blanc, chemise saumon ouverte sur le torse et lunettes fumées, l'attirail du kéké en puissance.
Mets tes mains sur les miennes.
Ça fait longtemps que je vis à l'étranger donc je n'écris plus le français aussi bien qu'avant.
Trois poils sur le menton et il se prend pour un coq.
L'animal emblème de la France est le coq car même les deux pieds dans la merde, il continue de chanter.
Personne ne peut te sauver.
Personne ne peut vous venir en aide.
Conformément aux lois scénaristiques, un long bâton était appuyé contre le mur à côté de la cellule et le garde endormi avait laissé le trousseau de clés sur la table.
Ne vous penchez pas par-dessus la rambarde.
Avoir beaucoup de congés ne veut pas dire ne pas être productifs, bien au contraire.
Essaie ça pour voir.
Voyons si ça fonctionne enfin.
Il en fait déjà beaucoup.
Il en fait déjà bien suffisamment.
C'est un génie et l'argent ne l'intéresse pas.
Donnez-moi quelque chose pour m'occuper.
Nous devons penser au long terme.
Vous ne voyez que ce que vous avez sous le nez, et encore.
Il y a toujours des petits malins qui essayent de se justifier avec des excuses pitoyables.
J'essaye d'aborder plusieurs sujets différents.
Les mots ont leur importance donc n'en faites pas n'importe quoi.
Plus vous avez de vocabulaire, plus vous avez de moyens de vous exprimer.
Décrivez-le comme si vous vous adressiez à un enfant.
J'ai découvert un problème étrange.
J'ai mis la voiture en route.
Elle les regarde de haut parce que elle, elle a été à la fac.
Quelle conne.
Tu sais que j'ai besoin de toi.
Il doit bien y avoir un moyen de passer.
Nous nous sommes fait une promesse.
Je n'y crois toujours pas.
On se marie, mais sans cérémonie.
Essaye de résoudre ça.
Nous avons plus progressé ces deux derniers mois que toute l'année dernière.
Il m'a insulté gratuitement donc j'ai répondu avec les intérêts.
Je ne suis pas du genre à me laisser faire.
Cette page ne sert à rien.
Ils ont ravagé le pays.
Ils ont pillé le village, violant les femmes et tuant les enfants.
Il y a des fois où garder le sourire est trop difficile.
Je sonde les tréfonds de mon âme en me demandant pourquoi.
Il m'a porté sur son dos.
Une fois qu'il est lancé, on ne l'arrête plus.
Un bain de soleil, ça fait du bien au moral.
Sors un peu de ta chambre.
Il joue avec les enfants et le chien dans le jardin.
Simon est un vampire qui ne boit pas de sang humain.
Il lui a tranché la gorge.
Le champ de bataille n'est désormais plus qu'un champ de ruines.
Ils se sont battus pour leur roi, malgré une défaite assurée.
Si nous devons mourir ce soir, alors emmenons avec nous autant de ces salauds que possible.
Les dieux ne vous ouvriront pas leurs portes si vous n'emmenez pas au moins dix d'entre eux avec vous dans la tombe.
Les générations futures se souviendront que nous nous sommes battus jusqu'au bout pour notre liberté.
As-tu rendu ton devoir ?
Ça doit être une nouvelle fonctionnalité.
Je ne sais pas si c'est récent.
Cette zone est temporairement inaccessible.
Va me chercher une craie bleue dans la salle d'à côté.
« Des balles rouge et bleu » et « des balles rouges et bleues » ne désignent pas les mêmes balles.
J'ai dû oublier un ingrédient.
Il n'arrête pas de tousser et a de la fièvre.
C'est un match plutôt équilibré.
Mets-toi en pyjama et va te laver les dents.
J'ai remporté la première manche.
Mon patron m'a donné une seconde chance.
Tout le monde doit parler le français.
C'est une vidéo sponsorisée.
Certains éléments récupérés par notre équipe sur le terrain sont très prometteurs.
Vous pouvez l'essayer gratuitement pendant un mois.
Je lui parlerai de vous.
Ça leur fera plaisir.
Profitons-en tant qu'il est absent.
J'aurais dû fermer la fenêtre, ça m'aurait évité de me faire dévorer par les moustiques.
J'aimerais savoir quel est mon rôle.
J'aimerais que vous expliquiez quels sont les enjeux.
Ton avis, tu sais où tu peux te le mettre.
L'amour, c'est bien, mais ça permet pas de manger.
Je peux vous acheter le tout pour soixante-dix euros.
Les enjeux sociaux et environnementaux sont liés.
Un important dispositif de sécurité a été déployé.
Le tableau figure en annexe du document.
Vous n'avez pas le droit de sortir sans attestation de déplacement dérogatoire.
Vous n'avez pas respecté le cahier des charges.
Le montage financier du projet est insuffisant.
Les chaines de montage de l'usine sont arrêtées.
Le montage d'un film a lieu après son tournage.
Où est le kit de montage du meuble ?
Il faut sensibiliser la population aux dangers de l'épidémie.
Cette mesure vise à mieux sensibiliser les jeunes.
Cette entreprise cherche une nouvelle implantation pour son siège social.
Le gouvernement a déposé un appel d'offre pour la fourniture de masques.
Tu ne peux pas tout remettre en cause maintenant !
Le scénario de cet épisode est rocambolesque.
Il m'a raconté une histoire complètement rocambolesque !
Les hôpitaux ne peuvent plus prendre en charge de nouveaux patients.
Le gouvernement a décidé la mise en place d'un dispositif d'urgence.
Nous devons rester dans le cadre de la loi.
Le cas échéant, nous prendrons les décisions qui s'imposent.
Ce nouveau poste lui permet de mieux valoriser ses compétences.
L'adresse du destinataire n'est pas inscrite sur la lettre.
L'expéditeur envoie un message au destinataire.
Son implication dans l'affaire n'est pas prouvée.
Ce plan d'urgence doit relancer l'économie.
Je vais diffuser cette vidéo sur internet.
Les chaînes de télévision n'ont pas pu diffuser ces images.
Le président a plutôt tendance à privilégier le dialogue.
Il faut privilégier la qualité au détriment de la quantité.
Je te fais de gros bisous.
Les magasins de bricolage sont ouverts le dimanche.
Il doit viser le haut du podium.
Il faut toujours viser le première place.
Ce prix vient récompenser ses efforts.
Je me masturbe le plus souvent en regardant des vidéos.
Le gouvernement va injecter plusieurs milliards d'euros dans l'économie.
Le dressage des chiens est devenu son métier.
Il faudrait effectuer une analyse comparative des résultats.
Ce problème ne va pas concerner beaucoup de personnes.
Essaye de cogner plus fort.
Un abricot mûr est de couleur orange.
Le président a essayé de rassurer les investisseurs.
Beaucoup d'hommes semblent préférer les blondes.
Il a tendance à préférer jouer plutôt que de travailler.
Le ministre a refusé d'évoquer le sujet.
Je refuse de courber l'échine.
Il ne veut pas courber la tête devant lui.
Grosses bises !
Cette année, le gouvernement prévoit un taux de croissance de deux pourcent.
J'ai acheté une citrouille pour Halloween.
Elle a transformé une citrouille en carosse.
Le conflit afghan dure depuis beaucoup trop longtemps.
Le peuple afghan en a assez de vivre dans un pays en guerre.
Ils ne veulent pas en démordre.
Il aime lui chuchoter des mots doux à l'oreille.
C'est le deuxième volet de la trilogie.
Le volet social de la réforme est insuffisant.
L'épidémie va bouleverser les habitudes des gens.
L'arrivée de ce nouvel acteur vient bouleverser l'équilibre du marché.
Cette meuf est trop bonne.
Le syndicat veut secouer le cocotier pour pousser les actionnaires à prendre leurs responsabilités.
Les problèmes vont surgir bientôt.
Il vient de surgir de nul part.
J'ai vu un froncement de sourcil sur son visage.
Ce régime est honni de tous.
Il a du mal a articuler ses mots.
J'essaye de caler un rendez-vous pour demain.
Va te faire enculer sale fils de pute.
Il va au travail en trottinette.
Attention !
Ce déchet est radioactif.
Elle déteste se mettre en valeur.
Je ne sais toujours pas où il est.
Je ne sais toujours pas où elle est.
Je m'en méfie.
Comment savoir qui vous a appelé ?
Quoi qu'il en soit, la chauve-souris qui serait à l'origine du virus CoVid-19, nous aura sidérés, puisque personne ne s'y attendait.
Aujourd'hui un téléspectateur peut regarder un grand nombre de chaînes de télé.
Laissez tremper le linge quelques minutes dans l'eau froide avant de le rincer.
Cette réforme devrait concerner beaucoup de salariés.
Bonne continuation et à bientôt.
Je vous souhaite à tous une très bonne continuation.
La fleur de pissenlit est jaune.
Les feuilles de pissenlit se mangent en salade.
La tige du roseau plie sous l'effet du vent.
Je n'ai pas d'avis a priori sur la question.
L'assouplissement quantitatif consiste à inonder les marchés de liquidités.
La crue de la rivière va inonder le village.
Cela m'a donné du grain à moudre.
Pour faire de la farine, il faut moudre du blé.
J'ai ramassé ce coquillage sur la plage.
Cette équipe doit hausser son niveau de jeu si elle veut gagner le match.
Ce but a fait basculer la rencontre.
Les journalistes ont pu filmer toute la scène.
Nous allons trinquer à ta santé !
Au final, c'est encore les mêmes qui vont trinquer !
Ils se sont à-plat-ventrés devant lui.
Souviens-toi de ce que je t'ai dit !
Connecte-toi à 10 h 00.
Ne fais pas comme moi !
Dans deux ans, j'aurai mon diplôme.
Je suppose que tu as déjà programmé tes vacances.
Quoi qu'il en soit, la chauve-souris qui serait à l'origine du virus CoVid-19, nous aura laissés sans voix, puisque personne ne s'y attendait.
Tes sources sont-elles fiables ?
Il ne parle pas très bien français.
Elle ne parle pas très bien français.
Il a restauré cette peinture.
Il travaille dans la restauration.
Il travaille dans un restaurant chinois.
Je me suis régalé.
Ils se sont régalés.
Nous nous sommes régalés.
Ton gâteau était délicieux.
C'est une plante sauvage.
Cette plante est sauvage.
Cette fleur ne pousse qu'ici.
Cette plante ne pousse qu'ici.
Il bêche son potager.
Quelle est la recette ?
Les enfants se chamaillent.
Mon voisin m'a donné quelques fraises.
Il m'en a donné quelques unes.
Passe-moi le râteau !
Il bine son potager.
Il ne veut pas l'abandonner.
Elle ne veut pas l'abandonner.
Il s’agit d’une erreur.
N'oubliez pas de vous relire.
J'ai une petite idée.
J'ai quelques idées en tête.
As-tu une idée ?
Avez-vous une idée ?
Il est parti en vacances chez ses grands-parents.
Elle est partie en vacances chez ses grands-parents.
Je me méfie de lui.
Je me méfie d'elle.
Je suis méfiant.
Je suis assez méfiant.
Je reste méfiant.
Il n'arrive jamais à l'heure.
Elle ne s'en est pas rendu compte.
Ils ne s'en sont pas rendu compte.
Ils ont agi au vu et au su de tous.
Si tu veux, on peut parler chiffons.
Je ne vais tout de même pas travailler endimanché.
Il me la baillait belle.
Il nous l'a baillé belle.
Je roule à vélo.
Je préfère aller à pied que de rouler à vélo.
Je préfère y aller à pied que de rouler à vélo.
Elle était très heureuse.
Ce bélître abrite huit huîtres.
Ce film est tous publics.
C'est un film tous publics.
Je vais le finir.
Il se balade sur la jetée.
Il s'améliore de jour en jour.
Il doit finir.
Elle doit finir.
Nous devons finir.
Ont-ils terminé ?
Je ne suis jamais allé au cinéma.
Il n'est jamais allé au cinéma.
Je ne suis jamais allé au théâtre.
Je vais me contenter de regarder.
Il emmène sa peluche partout avec lui.
J'ai pris plusieurs kilos pendant le confinement.
Tu as tout raté.
J'ai manqué la cible.
Il paraît que c'est le truc à la mode.
C'est ici qu'on trouve les meilleurs artisans.
Comment tu me trouves ?
Vous avez une place réservée au premier rang.
Je vais plutôt aller m'asseoir là-bas.
Comment s'est passée la rentrée ?
Les spectateurs se levèrent pour applaudir.
Ils veulent que je revienne.
Ils ont dit qu'ils me paieraient davantage.
Je dois avoir une autre bouteille à la cave.
C'est un travail qui ne paye pas bien et sans perspectives d'avenir.
Tout n'est peut-être pas perdu.
Ce fut une découverte très intéressante.
On ignorait que ce genre de choses pouvait se produire.
Il ne vaut mieux pas que je vous explique.
Nous étions d'accord sur la question.
Les noctuelles sont des papillons.
Ce liquide est nocif.
Pourquoi des phrases ? ... on peut se le demander.
Parce que les phrases sont intéressantes.
Où as-tu laissé ton parapluie ?
Je ne vous ai pas vus hier.
Je ne vous ai pas vues hier.
Je ne vous ai pas vue hier.
Je ne t'ai pas vue hier.
Donald Trump est un mythomane.
Donald Trump est un menteur pathologique.
Vous devez le lire.
Il doit le lire.
Un fils doit le respect à son père.
Je l'ai mis à la porte.
Je l'ai mise à la porte.
Elle a dû y retourner.
C'est un lit très confortable.
J'ai suivi leur exemple.
Elle a dit qu'elle t'aiderait à le faire.
Il a dit qu'il t'aiderait à le faire.
Mon frère tomba d'un arbre et se cassa le bras.
Elle a parfois un comportement étrange.
Dieu est-il gay ?
Il m'aimait vraiment.
Il a pris en compte son opinion.
Êtes-vous espérantiste ?
Mettre le sujet de la phrase en évidence.
Il ne m'échappera pas.
Il ne nous échappera pas.
Elle ne m'échappera pas.
Elle ne nous échappera pas.
Ils ne m'échapperont pas.
Elles ne m'échapperont pas.
Ils ne nous échapperont pas.
Elles ne nous échapperont pas.
Tu ne nous échapperas pas.
Vous ne nous échapperez pas.
Videz vos poches.
Nous pouvons faire confiance à Tom à ce sujet.
Je suis avec eux.
Nous n’avions peur de personne.
Nous les prenons.
Nous les prendrons.
À quelle heure vous couchez-vous ?
Le démon est mort.
Tom et Marie parlaient-ils en français ?
Cet itinéraire est trop long.
Me trouves-tu ennuyeux ?
Tu me trouves ennuyeux, admets-le.
Puisqu'il fait beau, allons pique-niquer !
Tes pensées sont des forces.
Les pensées sont des forces.
Elle les a broyé avec un mortier pilon.
Elle a perdu son mortier pilon.
Marie fait de la poterie.
Tom habite en plaine.
Les coiffeurs utilisent la pierre d'alun pour arrêter le saignement.
La chambre de Tom est pire qu’un étable.
Marie trait la vache.
Tom chevauche une jument.
C'est la première fois que Tom voit un chameau.
On dirait que tu marches sur des œufs !
Le jour où la mule mettra bat.
Tom élève des vaches.
Débarrasse-moi de ta bouse !
Débarrasse-moi de ta saleté !
Pourquoi avez-vous laissé Tom se rouler dans la boue ?
La poule couve des œufs.
Lavez-vous souvent les mains !
Dans ce livre, vous trouverez en espéranto deux variantes du serment d'Hippocrate : la version tirée du serment original en latin et celle de la version française de l'Ordre des médecins de France.
Avez-vous essayé de crier ?
As-tu essayé de crier ?
Elle est contaminée par un virus encore plus féroce que le Covide 19.
Je ne suis pas pointilleux/se.
N'importe qui ayant une bonne personnalité me convient.
Plus tu as d'amis, mieux c'est.
Je ne sais toujours pas ce que je vais dessiner, mais je vais prendre une feuille de papier, des crayons et m'asseoir à mon bureau.
Quelle bière bois-tu ?
Qui suis-tu ?
À qui est ce cheval ?
Il manque vraiment à Tatoeba.
Marie dit qu'elle croit aux fantômes.
Tom est archer.
Tom est Marie ont beaucoup de choses en commun.
Marie fait plusieurs kilomètres en vélo chaque jour.
Ils sont en forme de cubes.
Tom a besoin d'une heure par jour pour se rendre au travail.
Tom porte un manteau marron.
Il est en forme de cylindre.
Ils sont en forme de cylindre.
Il ressemble a une sphère.
C'est quoi un losange ?
Tom agonise.
Marie agonise.
Les deux agonisaient.
Tom caressait Marie.
Marie aime que Tom la caresse.
C'est la lumière de l'obscurité qui va nous éblouir, nous autres qui regardons la cécité comme aussi blanche qu'un agneau noir.
À Tatoeba, une phrase ne se sent bien que lorsqu'elle est accompagnée de ses sœurs et cousines, les traductions.
Il y a un type qui me doit du fric.
La plupart des gens ne sont ni moches ni beaux.
De quelle couleur sont tes yeux ?
L'aube, avec ses doigts roses, caresse la foule de fleurs.
Il peut comprendre tout ce qu'elle dit.
Il a fait si froid aujourd'hui.
J'aime la couleur de ta peau.
Eux seuls peuvent nous sauver.
Je ne la laisserai pas faire ça.
L'origine du mot est inconnue.
Tu as cassé l'ordinateur.
Bien joué, génie.
Mon blog est très populaire.
Ils se sont perdus en forêt.
Elles se sont perdues dans la forêt.
Tu ne lui as pas dit ce que son père avait écrit dans cette lettre.
Elle a été incapable de répondre à ma question.
Cette réponse n'a pas de question.
Les librairies et les bibliothèques ici n'ont pas de livres en langues étrangères.
C'est un homme intelligent.
Qu'est-ce que tu viens de me dire, petite merde ?
C'est une jolie paire d'yeux que vous avez.
Il est très difficile de parler correctement une langue étrangère.
Les coquillages ont déjà été utilisés comme monnaie.
Marie sait bien lire et écrire.
Arrête, ça me fout le bourdon !
Les enterrements me filent le bourdon.
J'ai été piqué par un bourdon !
Je vais aller colporter la mauvaise nouvelle.
Tu ne dois pas colporter ces mensonges.
Le taux de vacance des postes de professeurs a sensiblement diminué.
Je vais me brouiller avec la moitié de Paris, mais je m'en moque.
Votre rôle va consister uniquement à payer les factures.
Les deux amants ont assassiné le mari pour s'approprier ses biens.
II est interdit à un fonctionnaire de s'approprier un bien public.
Vous osez brandir les armes devant votre roi ?
Demain, vous allez entendre une nouvelle qui va vous abasourdir.
Cette soirée était supposée te détendre, pas te stresser.
Mes clés sont dans le sac accroché au portemanteau.
Il y a 6 mois, un promoteur a racheté tout votre immeuble.
Sans vouloir vous vexer, vous devriez arranger vos cheveux.
La température commence à chuter.
Et quelles qualités possède-t-il pour aspirer à une si haute fonction ?
Tu veux bien nettoyer et aspirer tout ça ?
Ils m'ont donné un tuyau et m'ont fait aspirer toute l'essence.
J'ai le droit d'aspirer à une vie normale.
Il s'est mis à grincer des dents.
La nuit, on entend grincer le lit.
La porte se remet à grincer.
On m'a fait suivre un stage de sensibilisation.
Le constat était sans appel.
Je ne peux oublier cette année là.
Longue vie à cette dame qui n'avait qu'une seule idée en tête: nous instruire.
Elle a réussi et de quelle belle manière.
Je ne cesse de penser à elle et de la remercier pour tout ce qu'elle a fait pour nous tous, ses 36 élèves dont je faisais partie.
Ils nous tiennent la dragée haute.
Ils nous tiennent le haut du pavé.
Dans quel pays Londres est-il situé ?
« D'où viens-tu ? »
« De Munich. »
J'enseigne le kazakhe aux étrangers.
Tom est le chef des antifa.
La vie des Noirs compte.
« Quel est le nom du président de la République fédérale d'Allemagne? »
« Frank-Walter Steinmeier. »
« Quelle est la hauteur de la Tour Eiffel ? »
« Au moins 300 mètres. »
Il te reste encore des œufs ?
Ces œufs sont vraiment excellents.
Je n'ai pas voulu vous déranger.
Je n'ai pas voulu faire du bruit.
Elle sait lire et écrire.
Nous gérons ce magasin ensemble.
Les vies noires sont importantes.
Combien de temps avant le début du jeu?
Les cerisiers en fleurs sont magnifiques.
Le président de la République fédérale est présent.
J'étais présent quand c'est arrivé.
La vie des Noirs compte aussi.
Ma maison est bordée de haies broussailleuses des deux côtés.
Marie et Tom concoctent ensemble un plan de bataille.
Le film était long et ennuyeux.
As-tu déjà été en quarantaine ?
Je veux aussi aller à Boston.
Si tu ne veux pas me donner un coup de main, alors reste à la maison !
La chambre de Tom est condamnée.
Je ne peux pas supporter les gens qui crient sur leurs enfants.
Tu peux annuler en cliquant là.
J'ai très peur des araignées.
Les araignées sont-elles des insectes ?
S'il vous plaît !
S'il vous plaît !
Officier, je ne peux pas respirer !
S'il vous plaît !
S'il vous plaît !
Officier, je n'arrive pas à respirer !
J’ai déjà dit à Tom que Marie n’était pas là.
La salle d'attente était bondée.
Merci, docteur, vous êtes très aimable.
Le cadeau que tu m'as offert est génial.
Vous avez fait du bon boulot.
Ils étaient remarquablement dans les temps.
Dimanche, il fera soleil.
Vous vous en sortez très bien !
Vraiment.
Je saurai bientôt parler français.
Espérer, c'est jouir.
Il est défendu de fumer ici.
Nous avons assez pour jusqu'à samedi.
J’espère que tu vas bien.
Malheureusement, je ne peux pas venir.
Je suis également heureux !
Je crois qu'on a réussi.
Je crois qu'il a réussi.
Pourquoi les araignées ne sont-elles pas des insectes ?
Il l'a étripé.
Il m'a rattrapé.
Il me rattrape.
Elle me rattrape.
Il te rattrape.
Il y a toujours des exceptions.
Il mange un en-cas.
Je vais bientôt pouvoir parler français.
Tout est interprétation.
J'ai fait un rêve très bizarre.
La ponctuation est importante.
Elle est capable de lire et d'écrire.
Comment se fait-il que tu parles turc ?
Pour quoi est-ce ?
À qui le cheval est-il ?
Nous nous sommes garés très loin d'ici.
À quoi ressemble sa voix ?
Quel est le son de sa voix ?
J'ai vu une belle maison en briques roses, avec des géraniums aux fenêtres e des colombes sur le toit.
Je parle à mon frère.
Tom habite toujours chez sa mère.
Mon chien est assis dans sa niche.
Nous allons ensemble à la maison.
Marie est à l'école.
Nous habitons près du centre-ville.
C'est la voiture au frère de ma mère.
Je vais recommencer à travailler le mois prochain.
Nous parlons avec nos grand-parents.
J'ai laissé faire Tom.
La connaissez-vous depuis longtemps ?
Est-ce que vous le connaissez depuis longtemps ?
Est-ce que tu le connais depuis longtemps ?
Le connais-tu depuis longtemps ?
Les connais-tu depuis longtemps ?
Est-ce que tu les connais depuis longtemps ?
Les connaissez-vous depuis longtemps ?
Est-ce que vous les connaissez depuis longtemps ?
La connais-tu depuis longtemps ?
Vous avez cassé la machine à laver.
ll y a six ans déjà que mon amie s'en est allée.
С'est triste d'oublier un ami.
Tout le monde n'a pas eu un ami.
Vous pouvez avoir plusieurs carrières dans votre vie.
Tu peux avoir plusieurs carrières dans ta vie.
Tom a fait une carrière vertigineuse.
On ne passe pas.
Demandez-lui où il a garé sa voiture.
Ils marchent au pas.
Une brillante carrière l'attendait.
Il y a une quarantaine de personnes ici.
Pourquoi parlent-ils si fort ?
Pourquoi parlent-ils tellement fort ?
Ne te dérange pas.
Ne vous dérangez pas.
Lequel tu vas choisir ?
Laquelle tu vas choisir ?
Merci, docteur, c'est très gentil de votre part.
Il a valdingué.
Il l'a envoyé valdinguer.
Lequel est le meilleur des deux ?
Tu veux des glaçons ?
Voulez-vous des glaçons ?
C'est la voiture de mon oncle.
Marie était seule dans la voiture.
Tom a une voiture grise.
Avez-vous reçu mon invitation ?
Tu as reçu mon invitation ?
Est-ce que quelqu'un a un indice ?
Est-ce que quelqu'un a un tuyau ?
Comment pouvons-nous vous aider ?
Comment puis-je changer mon nom d'utilisateur ?
Comment peut-on vous aider ?
Je m'en fiche.
Comme si de rien n'était.
Tom ne mérite pas ça.
Comment veux-tu que je me taise ?
Comment voulez-vous que je me taise ?
Comment voulez-vous qu'on se taise ?
Tu n'en a pris aucune.
Je ne me bat que pour mon droit.
Les rivières sont toutes polluées.
Tom est très content de son fils.
Sa langue a fourché.
Rien ne les unit.
La réponse est toujours la même.
Ils respectent toutes les cultures.
Où sont tes chapeaux ?
Tom est toujours mécontent.
Tom a été emporté par la rivière.
Ce médecin légiste provincial a été incapable de déterminer la cause de décès de cet inconnu.
Chacun se reconnaîtra.
Qui sème le vent récolte la poussière.
Tu portes des lunettes ?
Nous, singes, avons ingérés de l'alcool depuis 10 millions d'années en commençant par manger des fruits fermentés tombés sur le sol.
Hier soir les activités libertines de la demoiselle lui ont causé une blessure à la paroi antérieure du vagin.
Quand j'avale je ressens une douleur intense venant de mon processus styloïde temporal allongé.
Ce malaise se nomme « syndrome d'Eagle ».
La raison pourquoi que tes cornées se couvrent de ptérygion — ce qu'on appelle « l'œil du surfeur » — est que tu t'exposes trop au soleil et au vent.
Les experts peuvent se tromper.
Que vais-je devoir faire ?
J'ai tellement ri que mes côtes me faisaient mal.
Tom a mal à la tête.
Tom souffre du mal de tête.
Voudrais-tu un verre d'eau ?
Nous en discutons.
J'ai changé pour une voiture plus récente et meilleure.
Des trois chiens, l'un était mâle et deux étaient femelles.
Les phrases de Mary sont faciles à traduire.
Je me déplace toujours à pied.
Il est habitué à s'asseoir.
Quel abonnement téléphonique as-tu ?
Si il pleut demain, nous resterons chez nous.
Quel dommage que vous n'ayez pas pu venir.
Veux-tu un thé ou quelque chose ?
C'est bien dit.
Il a fortement plu toute la journée.
Je sais exactement avec qui Tom pense se marier.
Elle est malheureusement morte jeune.
La moitié des pommes étaient pourries.
Un mètre fait cent centimètres.
Je la connais depuis un an.
Est-ce que je la connais ?
C'est un nom arabe.
L'herbe n'est pas assez verte.
La connais-tu personnellement ?
Est-ce que quelqu'un la connaît ?
Tom prévoyait de rester célibataire toute sa vie.
Je la connais depuis deux ans.
Je la connais depuis des années.
N'allez pas tout droit !
Cette voiture n'a pas indiqué qu'elle allait tourner à droite.
L'hôtel est à côté du cinéma.
La vie humaine est courte.
Peux-tu me donner un indice ?
Peux-tu m'organiser une rencontre avec elle ?
Peux-tu m’arranger un rendez-vous avec elle ?
Tom et moi sommes à nouveau les meilleurs amis.
Tu as raison, c'est un bel exemple.
Il y a trois enfants dans la piscine.
Tu es le meilleur exemple.
Vous êtes un bon exemple.
Prenez-le comme exemple.
C'était juste un exemple.
Un parfum indescriptible émanait des fleurs de lotus.
Les fleurs de lotus dégageaient un parfum indescriptible.
Tu peux prendre le canapé.
Je vous prends au mot.
Je ne veux rien vous prendre.
Prenez le premier lit.
La fougère mâle n'est pas plus masculine que la fougère femelle ; la première n'a seulement qu'un feuillage plus clair et elle semble plus robuste que l'autre.
Asseyez-vous, s’il vous plaît !
Prenez place, s'il vous plaît !
Ce n'est pas un très bon exemple.
Marie a tenu la porte ouverte.
Il était temps de rentrer.
Après ton opération chirurgicale, tu dois passer quelques jours à une ville d'eau et te donner une cure thermale.
Qu’est-ce que vous me voulez ?
Qu'attendez-vous de moi ?
Lorsque la poitrine est trop comprimée, quelqu'un peut avoir de la difficulté à respirer.
Adressez-vous à la concierge !
Le lotus est une plante aquatique à très grandes feuilles et fleurs.
Il y a un peu plus de dix mille phrases en Elefen à Tatoeba.
Vous êtes une inspiration pour nous tous.
Si vous avez lu le poème, vous en diriez plus que ça.
Il est arrivé dimanche.
L'arrêt de bus est à côté de l'hôtel.
Nous restons toujours dans cet hôtel.
Comment est-ce que je vais à l'hôtel ?
Il y a beaucoup de bibliothèques à Paris.
Elle lit avant de dormir.
Je vais faire mon jogging quotidiennement.
Elle marche sans faire de bruit.
Nous allons au concert ce soir.
Nous allons régulièrement au cinéma.
Demain il fera déjà plus chaud.
Ma femme et moi voyageons rarement.
Par exemple, nous ne sommes jamais allés à Berlin.
Nous avons rendu visite à mamie hier.
Elle a été percutée par une voiture.
Je te tiens informé.
Je me lève régulièrement à six heures.
J'ai un mauvais pressentiment.
Je suis en charge d'une nouvelle équipe depuis lundi.
J'aimerais éclaircir quelques points.
Chacun a fait de son mieux mais cela n'a pas suffi.
Faites ce que je vous dis.
Il est hors de question que je vous laisse faire n'importe quoi.
Je m'attends à des soucis de communication dans l'équipe.
Elle s'occupe de la communication avec notre client.
C'est un grand pas en arrière.
Évidemment, je suis déçu de nos performances ce semestre.
Cette année a été plutôt mauvaise pour notre entreprise.
Il faut regarder nos erreurs en face et réfléchir à un moyen de ne pas les reproduire.
Ses chaussures étaient cirées au point qu'on pouvait se voir dedans.
J'ai une liste d'idées dans mon téléphone afin de noter tout ce qui peut me passer par la tête.
Maintenant, c'est moi qui dirige.
Beaucoup de choses vont changer ici, à présent.
Je m'inquiète pour l'avenir de ce projet.
Il y a beaucoup de points qui ne sont pas clairs, ce qui mine un peu le moral de l'équipe.
Nous ne sommes plus dans les années 80.
C'est une relique du passé.
Cette partie du code ne sert plus à rien, alors on peut l'effacer.
Établissons quelques règles afin d'assurer le bon fonctionnement de notre équipe.
Tout d'abord, je n'ai jamais prononcé ces mots.
N'essayez pas de me faire dire ce que je n'ai pas dit.
Vous m'ôtez les mots de la bouche.
Va voir si ton frère s'est endormi.
La dernière fois que je t'ai vue, tu étais toute petite.
Si j'ouvre les deux fenêtres, ça crée un courant d'air agréable.
Un orage se prépare.
Il y a des traces de sang ici.
J'ai passé un petit examen de routine.
Ce sont des capacités qui se perdent rapidement si on ne les entraîne pas régulièrement.
Immédiatement, une chaîne humaine se forme pour passer les seaux d'eau.
Il s'est jeté dans la maison en flammes pour sauver le petit garçon.
Mon chat a fait une chute du cinquième étage et s'en est sorti indemne.
Quand tu auras fini, j'aurai une autre tâche à te confier.
Passons à l'attribution des tâches de la semaine.
Quand j'étais au bahut, certains profs aimaient me motiver en me disant que je ne ferais jamais rien de ma vie.
Vos petites combines ne marcheront pas avec moi.
Cet idiot est enfin parti.
J'attendais votre retour avec impatience.
Vous m'avez demandé mon aide, mais vous n'écoutez aucun des conseils que je vous donne.
Allez vous calmer dans le couloir.
J'aurais aimé pouvoir vous donner plus mais la situation actuelle ne le permet malheureusement pas.
Utilisez les bons outils et votre peine sera grandement réduite.
Il n'y a pas de problèmes, il n'y a que des solutions.
Je n'arrive pas à m'enlever l'idée que quelque chose va mal se passer.
Vu la taille de sa voiture, il a sûrement un petit quelque chose à compenser.
Je n'ai jamais laissé quiconque me traiter ainsi.
Chacun est libre de faire comme il veut.
Soyons réalistes, les chances pour que vous laissiez une trace dans l'histoire de l'humanité sont infimes.
Mort, personne ne se souviendra de moi, donc je fais en sorte de laisser une trace dans le cœur des gens tant que je ne le suis pas encore.
J'ai fait ce que j'avais à faire pour protéger ma famille.
Est-ce que tu es prêt à aller jusqu'au bout, quoiqu'il en coûte ?
Cela suppose un coût supplémentaire qu'on ne peut pas se permettre.
Le chien a encore uriné sur le tapis.
J'ai acheté une nouvelle table à repasser, plus grande que la précédente.
Maman, tu peux me couper les ongles ?
Ce raisonnement ne tient pas debout.
Donnez-moi deux minutes et je vous explique pourquoi vous avez tort.
On pourrait créer plusieurs catégories dans lesquelles on mettrait tout ça.
Je suis payé pour faire quelque chose dont je ne comprends pas grand-chose.
C'est l'heure du goûter.
Nous sommes les enseignants des enfants, mais nous avons beaucoup à apprendre d'eux.
Il est venu ici pour te voir.
J'attendrai jusqu'à ce que tu aies fini les devoirs.
Je suis tombé amoureux de la langue française.
Quelles langues savez-vous parler ?
J’ai fait tomber ma boucle d’oreille par terre et je l’ai cherchée à quatre pattes.
Profitons du beau temps qu’il fait pour étendre à la fois le futon et sa couverture.
Je suis tombée amoureuse de la langue française.
À partir de demain, on se lève tôt et on reprend un rythme de vie normal.
Nous enseignons aux enfants, mais nous devons aussi apprendre d'eux.
Le virus Zika s’est propagé rapidement en Amérique latine.
Ma phrase est originale.
Tiens, cette ampoule est grillée.
Je me disais bien qu’il faisait un peu sombre.
Il n'y a pas de mots pour décrire cet endroit.
Pas besoin de l'appeler maintenant.
Je suis un très vieil homme.
Quand je mourrai, personne ne se souviendra de moi, alors j'essaie de laisser une marque dans le cœur des gens de mon vivant.
Elle repassera demain soir.
Tom boit rarement de l'alcool.
Quand nous pourrons enfin dormir, nous nous reposerons.
Dans le torso humain se trouvent deux paires de côtes flottantes.
Ces côtes ne sont pas vraiment à la dérive dans la poitrine, mais, contrairement aux autres côtes, elles ne sont attachées qu'à un seul bout.
En général, les cochons sont gros.
Le chat veut attraper la souris.
Même si les voyoux tourmentent constamment ma fille strabique, elle sait qu'elle est la plus intelligente de toutes.
Même si les baveux agacent tout le temps ma fille aux yeux croches, à sait qu'est la plus smatte de toutes.
Parce que la pression artérielle de mon voisin est si base, il s'est fait prescrire un vasoconstricteur.
La voiture de Tom n'est pas vieille.
Ce n'était pas la voiture de Tom.
Tom arrive l'année prochaine.
J'ai acheté des crayons et une boîte de couleurs.
Le déracinement tragique d'une famille qui porte l'Algérie dans ses tripes et la Kabylie dans le sang.
Effectivement, ils étaient nulle part chez eux.
Je le confirme.
L'alcool et les médicaments font mauvais ménage.
Est-ce qu'il collectionne les papillons ?
Il y a des koalas en Autriche.
La mise à jour du système s’est déroulée sans accrocs.
J'apprends le hongrois et le polonais sur Duolingo.
Je peux comprendre les langues germaniques mais je ne sais pas les parler.
Retournez à la base faire votre rapport.
Nous allons construire un avant-poste à l'entrée de la forêt.
Il y avait un clou dans mon pneu.
C'est un dictateur.
Je ne connais pas grand-chose à l'astronomie.
Tu devrais modifier la sensibilité de ta souris.
Entraînez-vous un peu tout seul.
Est-ce que les attaques d'ours sont courantes par ici ?
Tu parles très bien anglais.
Vous parlez très bien anglais.
Ça suffit pour aujourd'hui !
Quand elle joue, il y a beaucoup de fausses notes.
Je ne fais pas confiance aux gouvernements.
Quel personnage devrais-je choisir pour débuter ?
Vos amis regretteront votre absence.
Tes amis regretteront ton absence.
Cliquez sur le bouton pour confirmer votre commande.
Pourquoi ferait-il une chose pareille ?
Leur réticence à satisfaire les désirs de la population a conduit à leur défaite électorale.
Cette écriture manuscrite est illisible.
Il n'est pas exagéré de dire que nous vivons une époque dangereuse.
La phrase n'est pas entièrement fausse, mais pas entièrement correcte non plus.
Je pense qu'aucun d'entre vous ne se rend compte de la signification de ceci.
Tu regretteras ta décision.
Vous regretterez votre décision.
Si vous voulez la liberté, vous devez vous battre pour elle.
Une entreprise n'est pas une œuvre de bienfaisance.
On est mardi.
Quand j'apprends une nouvelle langue, je rencontre toujours des similitudes avec les langues que je connais déjà.
Ce livre a transformé le domaine de la politologie.
C'est un grand violoncelliste.
L'intensification des combats est inévitable.
J'ai trouvé un sort de boule de feu.
Nous vous informerons de l'arrivée de votre commande.
Ne me dites pas que vous croyez vraiment ces inepties.
Lève la jambe.
Est-ce que tu sais lire une partition ?
Nous devons leur déclarer la guerre.
On est vendredi.
La religion est une menace.
L'improvisation fait partie intégrante du jazz.
Je ne connais rien à la science.
Qu'est-ce qu'une langue ?
Vous avez fait tomber vos lunettes.
Ce sont des sauvages.
C'est un endroit déprimant.
Les gens incompétents sont ceux qui parlent le plus.
Si tu les laisses tranquilles, ils te laisseront tranquille.
Elle a été élue plus tôt cette année.
Ils sont toujours très injustes envers moi.
Il devrait se prendre un nouvel ordinateur.
Sa vie est en jeu.
C'est un village au milieu de nulle part.
Le nid est tombé par terre.
Ils peuvent comprendre tout ce que nous disons.
Est-ce que tu peux réparer mon clavier ?
Ils se contredisent.
Les écailles du dragon ne peuvent pas être transpercées par des flèches ordinaires.
Il me faut un bouclier.
Quand une langue meurt, de précieuses connaissances disparaissent avec elle.
Je ne sais pas si ça va aider.
Voilà pourquoi je participe.
C'est une grande perte de temps.
L'esclavage existe encore.
Rengainez votre épée.
Nous aurions dû le faire.
Les coûts l'emportent sur les bénéfices.
J'ai une vie confortable.
Il ne peut y avoir qu'un seul président dans ce pays.
Nous seuls pouvons les sauver.
Il a refusé de le croire.
Je me suis réveillé à neuf heures.
Je vais rarement faire les courses.
je vais rarement faire des achats.
Je me demande ce que seront les cinquante mille prochaines phrases avec Tom.
Nous ne l'avons pas utilisé depuis au moins dix ans.
L’île de Crète est une destination touristique très appréciée.
Nous sommes sur une île.
J'ai couru vers l'île.
Achète-moi une voiture.
« Tu veux du gâteau ? » « Non, merci.
Je suis au régime. »
Vous devez me montrer quoi faire.
Je n'ai pas sauvegardé le document.
Je n'ai pas enregistré le document.
Ils nous ont pris par surprise.
Il déforme mes mots.
Il déforme mes paroles.
« Nous sommes encerclés ! » « Ils ne nous prendront jamais vivants, les gars !
Chargez ! »
Tu devrais aller voir un docteur.
Vous devriez aller voir un docteur.
C'est une phrase grammaticalement correcte.
Je comprends ce qu'ils disent.
Je comprends ce qu'elles disent.
Je crois au Père Noël.
Ils furent incapables de l'aider.
Elles n'ont pas pu l'aider.
Elle est difficile.
Cet animal n'est pas carnivore.
Une fille m'a appelé.
Les jeux de mots sont très difficiles, voire impossibles, à traduire.
Je n'imagine pas la vie sans livres.
Le futur est là.
Nos vies sont en jeu.
Il y a un trou dans le plafond.
Je ne sais pas ce que cette phrase veut dire.
Montrez-moi ce que vous tenez.
Montre-moi ce que tu tiens.
Les dieux sont satisfaits.
Le travail est un mal nécessaire.
Ils ont refusé de divulguer l'emplacement des otages.
Une tierce majeure a quatre demi-tons.
Cette ville est ennuyeuse.
Qui suis-je pour vous dire quoi faire ?
Qui suis-je pour te dire quoi faire ?
J'ai l'intention d'abolir l'esclavage.
Cet endroit est rempli de voleurs et de meurtriers.
Elle m'a craché dessus.
Cette pièce n'est pas dans le domaine public.
Combien y a-t-il d'étoiles ?
La population du pays a chuté d'un tiers.
Le mur est fraîchement peint.
L'évènement a été repoussé.
L'énergie solaire coûte de moins en moins chère chaque année.
Je n'accepterai jamais ça.
C'est un magicien.
Son ignorance m'exaspère.
Je ne sais pas ce qu'il y a dans la boîte.
Qui vous a donné ce téléphone ?
Les armes à feu sont illégales ici.
Je ne savais pas qu'il avait écrit un concerto pour violoncelle.
Aucune armée ne fait le poids face à un dragon.
Aucune armée ne peut rivaliser avec un dragon.
Eh, papi, t'es pas un peu trop vieux pour ce genre de chose ?
Papi et mamie sont à la montagne.
Il fallait cocher cette case !
Quelque chose commençait à m'intriguer.
Cela a l'air de vous intriguer.
Êtes-vous en faveur de l'indépendance ?
Il exploite l'or de sa concession.
L'interview du président a été sans concession.
On a eu tort de le suspecter.
La police va me suspecter.
Raison de plus pour ne pas transiger.
Le procureur refuse de transiger sur ce point.
Je dois couver quelque chose.
Arrête de le couver comme un bébé.
On était au bahut ensemble.
Ne sois pas si douillet !
Gendarmerie nationale !
Papiers du véhicule s'il vous plaît.
Je veux exaucer tous tes voeux les plus chers.
Ton souhait va s'exaucer.
Cela pourrait attirer la convoitise d'individus sans scrupules.
Il regardait ma femme avec convoitise.
Mon humoriste préféré prépare un nouveau spectacle.
Un bon humoriste peut faire rire de tout.
Toute la ville sortira pour nous acclamer.
Quel effet cela fait-il d'entendre le public vous acclamer chaque soir ?
Où puis-je acheter une chemise comme ça?
Comprends-tu ce qu'ils disent?
Comprenez-vous ce qu'ils disent?
Avec qui est-ce qu'elle habite ?
Aimez-vous conduire ?
Est-ce que tu aimes conduire ?
Je suis sous l'arbre.
Nous fermons les fenêtres quand il pleut.
Elle a des cheveux blonds.
Ils partent tôt et rentrent tard chez eux.
J'ai un ami tchouvache.
Il s'est cassé le cou dans l'accident.
Je mets la table.
Les vikings attaquent la ville pour la piller.
J'avais une bonne raison pour ne pas être là.
J'ai recommencé à fumer.
Je pourrais t'aider.
Dis-moi pourquoi il pleure.
Tom déteste courir.
J'ai regardé un film en français avec des sous-titres anglais.
Tu n'es pas un garçon.
L'épinard est une plante riche en fer.
Excusez-moi, où se trouve la poste ?
Je vais à la bibliothèque deux ou trois fois par semaine.
Tom n'était pas fatigué.
Elle achète tout ce qu'elle veut sans se soucier du prix.
J'ai commencé très jeune à militer pour le socialisme.
Es-tu complètement sûr ?
Je crois que je t'aime bien.
Malgré la stagnation de l'économie, ce secteur est en pleine expansion.
Le rat noir est un rongeur à longue queue.
J'ai souvent besoin de me racler la gorge.
On a dû racler les fonds de tiroir.
Il pouvait roter l'alphabet jusqu'à la lettre "M".
À force de harceler les gens, ils se rebiffent.
S'ils se rebiffent, je les tue.
Les jeux vidéo peuvent servir d'exutoire à l'agressivité.
Ce magasin est bien achalandé en produits frais.
Des casseurs se sont infiltrés dans la manifestation.
Chaque flocon de neige est unique.
Il a besoin d'une béquille pour marcher.
En France, les maires portent une écharpe tricolore.
Les voleurs se font pourchasser par la police.
Une conjonction est un mot invariable qui relie deux idées.
La tempête va occasionner des dégâts.
C'est un comportement machiste et misogyne.
Nous allons chercher un restaurant.
Les adolescents ont parfois le visage couvert d'acné.
Le chercheur d'or a trouvé une grosse pépite dans la rivière.
Une maison vétuste risque de s’effondrer.
La lutte contre le criquet pèlerin n'est pas l'affaire d'un seul pays.
La production d'huile de palme contribue à la déforestation.
La frontière a été renforcée à l’aide de fil de fer barbelé.
Visuellement, le résultat est épatant.
Cette innovation pourrait bien bousculer le marché.
L’entreprise espère bousculer la concurrence en proposant des prix attrayants.
Vous parlez très bien français.
Elle est retraitée depuis quelques années mais travaille bénévolement pour une association.
Elle utilise un fard à paupière de teinte claire.
Ses cheveux sont secs.
Les participants ont partagé un moment de convivialité et de bonne humeur.
Des actions pourraient découler de cette démarche.
Beaucoup de parents adorent prendre leur chérubin en photo.
Regarde comme le bébé suce sa tétine !
Il a senti son cœur défaillir à l’annonce du verdict.
C'est un taureau.
Il faut agir aussi vite que possible, mais aussi lentement que nécessaire.
Les opposants ont réussi à évincer le président du pouvoir.
Le club doit se préparer à un éventuel retour en Ligue des champions.
Il ne faut pas fumer.
C'est un joueur polyvalent car il peut jouer à plusieurs postes.
Ce genre de dérapage verbal est malheureusement habituel sur Twitter.
On voit encore des traces de dérapage sur la route.
Il suit une formation professionnelle en alternance.
Le chat est en train de renifler, le visage enfoui sous l’aisselle de son maître.
Le chat est en train de renifler, le visage enfoui sous l’aisselle de sa maîtresse.
La sauterelle stridule.
Ils ont beaucoup d'argent.
Elles ont beaucoup d'argent.
Voilà vos clés.
Si Dieu existe, je suis coupable et je serai puni.
Mais s’il n'y a point de Dieu, à quoi diable peuvent servir tous ces moines ?
Ma vie était très différente.
Les chats ont sept vies.
J'aimais beaucoup mon travail.
J'avais quatre-vingt ans en deux mille treize.
C'est un souvenir important.
Nous avons une pause déjeuner entre 12 heures et 13 heures.
Le 24 décembre, c'est Noël.
Nous habitons cette maison depuis deux ans.
Tom joue au football depuis deux ans.
Plus on vit longtemps, plus on se rapproche de la mort.
Pas de problème !
Beaucoup d'arbres perdent leurs feuilles en hiver.
Tu ne peux pas rester ici cette nuit.
Je cherche mes clés.
Maintenant c'est le tour de Tom.
Maintenant c'est ton tour.
C'est ton tour maintenant.
Maintenant c'est le tour de Pierre.
Ce sont les règles.
L'image coûte 10 livres.
Maman est au travail.
Que vas-tu faire après l'école aujourd'hui ?
Ça va prendre quelques secondes.
Tu as de si jolies cravates.
Regarde ce bâtiment.
Est-ce un temple ?
Tu es plus courageux que moi.
L'ouragan a endommagé la petite maison.
C'est mieux de faire comme Tom dit.
J'essaie de perdre du poids.
Mes amis sont stupides.
Plus beau que l'instructeur est l'ami.
Plus beau que d'apprendre, c'est remercier.
Jouez-vous au football avec vos amis ?
Vous jouez au football avec vos amis ?
Tu joues au football avec tes amis ?
Tu joues au football avec tes amies ?
Jouez-vous au football avec vos amies ?
Vous jouez au football avec vos amies ?
Nous voulons voir un match de football américain.
Il a dépassé les bornes
J'ai dit ce que je pense.
Aujourd'hui, j'ai commencé mon nouveau travail.
C'était l'un des jours les plus chauds de l'année.
Tu sais dire ça en français ?
Est-ce que tu sais, si la météo sera bonne demain ?
Je crois que nous avons assez d'argent pour acheter cet appartement.
Comment est-ce qu'on dit ça en français ?
Peux-tu demander au vendeur s'il reste encore des billets pour le concert ?
J'aime l'Espagne, mais je ne suis jamais allé à Madrid.
Je n'ai pas de frère, mais j'ai une sœur.
J'aime le pop-corn.
L'empathie sociale peut nous amener à affronter le racisme dans notre pays.
L'instructeur doit également être un ami.
Qui apprend doit savoir remercier.
En arrivant à la plage, nous avons vu un serpent.
Il est guéri.
Elle est guérie.
Nous sommes guéries.
J'arriverai quand je pourrai.
Tu es guérie.
Vous êtes guéris.
L'amour est-il plus important que l'amitié ?
Vous êtes guéries.
Ils sont guéris.
Elles sont guéries.
En rentrant chez moi, je suis tombé de fatigue.
Je rentrerai à la maison et nous parlerons calmement de tout.
Au contraire, j'ai été surpris par son honnêteté.
Au contraire, j'ai été étonné qu'une personne comme elle soit aussi méchante avec les autres.
J'ai dû abandonner mon pays natal pour vivre ici.
J'ai dû partir plus tôt ce matin.
Je déteste et j'aime.
Nous ne pouvons pas boire l'eau du robinet.
Comment trouves-tu ma maison ?
Comment trouvez-vous ce vin ?
La porte est fermée et je n'ai pas de clé.
Nos lits sont faits.
Nous n'avons plus rien.
Tout est mangé.
Les œufs sont cuits.
Est-ce que ta voiture est en panne ?
Est-ce que ta voiture est réparée ?
Toutes les bouteilles de bière sont bues.
La salle de bain est-elle nettoyée ?
Le cœur de mon père a été opéré.
Il fait froid.
Pourquoi toutes les fenêtres sont-elles ouvertes ?
Je suis allé chez le coiffeur.
Tu n'es pas sale.
Comment est-ce que je résous ce problème ?
Quel est le plan ?
Liisa est venue trop tôt.
Combien de retard ai-je ?
Il y a des algues dans la mer.
Combien de temps vas-tu rester ?
Tom est habillé.
Tu ne vas donc nulle part demain ?
Pouvez-vous les voir ?
Écrivez la réponse sous la question puis rayez la question.
J'ai parfois du mal à m'exprimer.
Nous ne rattraperons jamais notre retard.
Il ne me reste plus qu'une page à écrire.
Je vous laisse vous occuper de ça.
J'apporterai les modifications nécessaires la semaine prochaine.
Cela fait plusieurs semaines que je me laisse aller.
Les témoins ont été entendus par la police.
Ils ont des raisons légitimes d'être en colère.
Réfléchissons à ce que nous pouvons améliorer.
J'ai oublié d'étendre la lessive.
Ça devrait être facile.
Elle étudie jour et nuit.
Elle a expliqué une blague.
Tom semble être intelligent.
Tom déteste les araignées.
Ces claviers ne fonctionnent pas.
Quand il l'apprendra, il va tomber de haut.
Avez-vous trouvé la sortie ?
Tu as trouvé la sortie ?
Tu connais la différence entre une aubergine et une courgette ?
La courgette est un légume d'été.
Tu veux bien découper cette courgette en morceaux ?
L'épidémie a fait chuter les ventes de voitures.
Il a réussi à descendre la piste noire sans chuter.
Je suis occupé ce soir.
Peux-tu me ficher la paix ?
Je n'avais pas remarqué à quel point j'avais soif.
Vous n'allez pas apprécier Tom.
Nous avons dû attendre le train pendant vingt minutes.
C'est la maison dans laquelle il vit.
J’aime acheter mes légumes au marché.
Nous avons une correspondance à Saragosse.
Petit Chaperon Rouge a pris le panier que sa grand-mère avait tissé et l'a mis sur son bras.
Il ne va pas le leur expliquer.
Quand est-ce ton anniversaire ?
Tom surfe-t-il ?
Je ne sais pas si cette réponse est correcte.
Je ne sais pas si on est lundi ou mardi.
Nous avons dû attendre longtemps.
Les enfants sont turbulents.
Elle veut boire du lait tiède.
Je ne reconnais rien.
Je crois que j'ai froid.
À quoi crois-tu ?
Le reconnais-tu ?
Est-ce que tu le reconnais ?
L'argent est pour quoi ?
À qui apporte-t-il des fleurs ?
Quelle boisson boit-elle ?
Quelle boisson aimes-tu ?
Dépêche-toi !
Le train va partir.
Oui ce sont bien tes oignons qui te feront certainement pleurer si jamais tu les sacrifies.
Une fois frits, ces champignons sont comestibles et même un régal.
J’ai vécu dans ses quartiers complices de mon enfance.
J’avoue.
Je le dis tout haut : « Tazmalt est une ville que j’aime ».
Vue de haut elle ressemble à une île.
Les oliviers permettent l’ombre et dansent pour chaque vent du soir.
On est une mariée au milieu des vastes plaines.
Plate face au ciel souverain, les montagnes la fortifient.
La rivière est une couleuvre, bijou d’argent sur des hanches valsantes.
Ciel pour miroir, guettant toutes les collines.
Le judaïsme est beau.
Pourriez-vous nous apporter la carte ?
J'aimerais savoir, pourquoi tu pleures ?
« Il y a trois voitures ici.
Quelle est la tienne ? »
« La rouge. »
« Où allez-vous en vacances ? »
« Nous allons en Espagne. »
Quel avion prenez-vous ?
J'aimerais savoir, pourquoi nous courons ?
J'ai déjà dit qu'il n'est pas ici.
Tom ne collabore pas.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Crois-tu aux fées ?
Combien de pommes veux-tu que j'achète ?
Je l'ai déjà dit, et je le redis : ne touche pas à mes affaires !
Pouvons-nous les aider ?
Je vais essayer de trouver Tom.
Je joue au tennis tous les vendredis de trois heures à cinq heures de l'après-midi.
Je veux me reposer maintenant.
Chaque jour est un nouveau jour.
Je ne suis plus ta femme.
Ta femme est Tatoeba.
Je ne peux presque pas marcher.
Qui était donc ce marmouset ?
Qui nomme-t-on Triboulet ?
Si l'on fait attention à une erreur, on néglige le plus souvent les autres.
Quel dictionnaire utilisez-vous le plus souvent ?
Demandez donc au berger qui joue avec sa flûte.
En route avec son troupeau, vers les verts pâturages.
Le plus souvent, Dieu nous donne des femmes qui sont complètement différentes de nous.
Il préférera son pays dont le vent est remède.
Encore est-elle plus belle avec sa mosaïque de villages.
Chacun remplit un vide, les oliviers comblent le reste.
Des vergers de tous côtés, une merveille pour le regard.
Ils se sont asmatés.
Il l'asmate.
Les meilleurs nageurs sont ceux qui se noient le plus souvent.
J'aimerais savoir, pourquoi as-tu capitulé ?
Peux-tu me dire où tu vas ?
Est-ce que Tom prend sa voiture pour aller au travail ?
Le musée est à proximité.
Ils te suivront.
J'aime la culture française.
Merci pour quoi ?
Tout cela est très soudain.
Es-tu en forme ?
D'en bas, la maison paraissait très haute.
Il meurt.
Certains jouent les rôles principaux, mais beaucoup d'autres ne sont que des simples figurants.
Il aimerait te rencontrer.
Laissez-la ici !
Je sens que quelque chose est arrivé.
Mes parents sont en vacances.
Je cherche mon chat.
Qui a vu ma voiture ?
Mon père joue avec mon chat.
Sa voiture est de la même couleur que mon vélo.
Pourquoi as-tu dit non ?
Ils ne semblent pas être heureux.
Elle aime le soutien-gorge vert clair.
Les girafes sont des grands animaux.
Tom peut vous entendre.
Je peux parler le japonais.
La soupe est un peu trop salée.
Tom n'a pas l'air occupé.
Nous devons déterminer si nous avons assez d'argent pour faire ça.
Soixante nouveaux musées ont ouvert.
Je viens de Rome.
Lorsque tu es venu, tu ne m'a pas trouvé.
Quand tu es venu, tu ne m'a pas trouvé.
Quand tu es venue, tu ne m'a pas trouvé.
-Qui a fait de toi un Homme, Ali? -C'est la rareté des Hommes.-
As-tu à boire ?
Tu vivras cent ans.
J'ai bu un thé.
Il est unijambiste.
Tokyo est une mégapole.
Soyez sûre de vous !
Soyez sûrs de vous !
Soyez sûres de vous !
Sois sûre de toi !
Il noua ses lacets.
Il attacha ses lacets.
Mes deux frères jouent au football.
Le chien joue avec le chat.
Le chien joue avec le ballon.
Tom a trouvé un vieux livre.
C'est original.
Marie est excessive.
En Autriche, il y a des koalas.
Je me sens vraiment bizarre.
Y a-t-il des autruches en Autriche ?
Tom est populaire.
Cela vaut-il vraiment la peine ?
Cette jupe est trop juste.
Tout le monde a écouté poliment.
Il vient bientôt.
C'était une assez grosse erreur.
Cette fois, vous avez de la chance.
Ne laissons pas nos dernières chances s'évaporer !
Tout cet argent n'a pas pu s'évaporer comme ça !
Pour contrer l'épidémie, le premier ministre a décidé de confiner toute la population.
Cette histoire devrait nous choquer profondément.
Attention !
Ce que je vais dire va vous choquer.
Je ne pourrais pas être plus d'accord !
Enfin quelqu'un est d'accord avec moi !
N'accordez pas.
Nancy Adjram lui plaît.
Que Dieu vous guide vers le droit chemin.
Ce n'est pas à toi de me dire ce que je dois écrire.
Emmène-moi à l'école.
Merci à vous d'avoir dit ça.
Nous ne pouvons aller nulle part.
Les gendarmes algériens enfreignent la loi de leur pays.
Pourquoi as-tu pris le nôtre ?
Bien que la liberté ne regroupe pas les gens autour d'une même pensée ou vision, elle fait ressortir la vérité.
Aujourd'hui encore, le Kabyle ne se bat pas pour lui-même mais pour les autres.
C'est ce qui s'est passé avec vous.
Bienvenue à la meilleure des lunes.
Nous n'aurons guère de répit jusqu'à notre mort.
Elles me les ont laissées.
Je suis parti comme je suis venu.
Je suis partie comme je suis venue.
Chaque fois que le malheur survient, il s'abat sur l'innocent.
Que vous a dit le patron ?
Prends-la.
Je ne comprends rien à ce type-là.
Ils nous ont lésés dans nos droits.
Quel est ton village ?
Lequel est ton village ?
Ils te les ont rendus.
Le destin le voudra-t-il ?
L'hôtel est dans une zone très dangereuse de la ville.
Il va au travail à pied.
Il fait des cauchemars toutes les nuits.
Je suis dans une maison.
Je suis dans ma maison.
Il sort à la nuit tombée.
C'est perdu dans le brouillard des souvenirs.
Quelle belle phrase !
Tatoeba est un outil incroyable pour l'étude des langues.
Est-elle brune, blonde ou rousse ? – Je l'ignore.
Mon pantalon est un peu étroit.
Y a-t-il eu plusieurs âmes successives en moi, ou suis-je un seul être inconscient ?
Pourquoi est-ce que je ne cesse pas de me souvenir que je t'ai oublié ?
Qui est responsable ?
Ensemble, nous sommes forts.
Ensemble, nous sommes plus forts.
Ton allemand est excellent.
Ce restaurant est ouvert.
Cet œuf n'est pas dur.
Cet œuf est mollet.
Cet œuf n'est pas dur, mais mollet.
Ce beurre a un drôle de goût.
De quoi suis-je responsable ?
Elle a constaté que de cette façon, elle pourrait éviter de penser à son père.
Nous suffoquons.
Je suffoque.
C'était un problème plus grave que nous le pensions.
Je l'ai rencontrée à une fête.
J'adore le pâté de campagne.
Il a fait du pâté de lièvre.
Ton école était-elle grande ?
J'ai une carte pour la bibliothèque.
Tom est décédé après une courte maladie entouré de sa famille.
Il manque l'ingrédient religieux pour compléter ce mélange explosif.
La plupart des détonateurs étaient entre nos mains, nous Amazigh.
C'est à petit feu qu'on se consume jusqu'à à ce qu'on devienne que souvenirs.
Il était une fois Imazighen...
John a une voiture japonaise.
Je dois étudier maintenant.
Tom déteste sa petite chambre.
La musique exprime ce que l'on ne peut pas dire avec des mots.
J'aimerais te voir à nouveau la semaine prochaine.
Ce n'est pas un super travail, mais il paie les factures.
Ils m'ont convaincu.
Puis-je emprunter ce stylo ?
Parle-t-il français ?
Tout d'abord, je vais lire ça.
Je le fais dans tous les cas.
J'ai un bateau et une voiture.
Tom chante assez bien.
Pourrais-tu fermer la porte ?
Veux-tu du poisson ?
Et sur une échelle de un à dix ?
Tom semble epuisé.
Je ne savais même pas comment je m'appelais.
J'ai vu tes photos.
Est-on déjà passé à l'heure d'été ?
Pourquoi Tom n'est-il pas chez lui ?
À cinq heures de l'après-midi à Paris, quelle heure est-il à Moscou ?
Elle se réveille à sept heures.
Notre école commence à huit heures.
Je dois partir à quatre heures de l'après-midi.
Le chemin bifurque à ce lieu.
Les jeunes n'ont aucun sentiment de danger.
Je connais la date exacte.
« C'est quand ton anniversaire ? »
« La semaine prochaine. »
Quand nous verrons-nous la prochaine fois ?
« D'où est tu ? »
« De Rostock. »
Qui est le plus vieux, ton père ou ta mère ?
Quel est ton sac ?
« Quel est ton sac ? »
« Le vert est à moi, le jaune est à ma sœur. »
La poésie est une thérapie qui convient très bien à mon état de santé.
C'est le plus beau coucher de soleil que je n'ai jamais vu.
Tom l'a-t-il dit à Mary ?
Ça peut être un chapeau ou un bonnet, tant que ça couvre la tête.
Est-ce vraiment ta voiture ?
Avez-vous passé un bon week-end ?
Ils vont aller en Irlande.
J'ai fait pousser des tomates l'année dernière et elles étaient vraiment bonnes.
Le nom latin de la Terre est Tellus.
Quand j'avais treize ans, j'ai passé trois mois à l'hôpital.
Elle a été trop loin.
Je suis perdu.
Peux-tu m'aider ?
Nos réunions commencent rarement à l'heure.
Tom n'est pas aussi âgé que Mary.
Combien coûte une nuit à cet hôtel ?
J'ai lu environ la moitié de ce roman policier.
Elle aurait dû finir ses devoirs.
Je ne pense pas aller à l'école.
Vous avez trop de choses à faire.
Ce n'est pas si peu.
Personne n'a consacré autant de temps et d'efforts au projet qu'elle.
J'ai été à la banque.
Ce n'est pas essentiel.
Bien qu'il soit pauvre, Tom est heureux.
Qu'est-ce qui est vrai ?
Cette recette est utile.
Tom est plutôt en forme.
Bon retour chez eux à tous les exilés du monde.
Les passants n'étaient pas pressés, ils marchaient à leur aise.
Il interrogea les passants à notre sujet.
Ma grand-mère parle arabe.
Ils la feront tomber.
Il a parlé du lion, qui serait le dernier à exister en Algérie.
A cette heure-là, le temps était sec, et pas de courants d'air.
Vous devez parler votre propre langue.
Beaucoup d'entre vous ne nous ont pas accompagnés.
Il est fou d'amour.
Elle a de l'affection pour tout le monde.
Je les ai trouvés sans les avoir cherchés.
Elle pleure tout en berçant son fils.
Et ceux-là, ils rentrent quand ?
Il leur pèse de parler.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Alors je suis monté du côté droit du roncier où il y avait des oliviers à dégager.
Toutes ses phrases sont courtes.
On n'est pas sorti de l'auberge.
Elles ont les yeux bleus.
Il cite des proverbes à chaque sujet.
Pas de quoi.
Vous êtes les bienvenues.
Elle vous reproche de l'avoir trahie.
Je l'ai déjà vu, mais je ne sais plus où.
Elle pense toujours qu'elle a raison.
Elle passe beaucoup de temps au téléphone.
On m'a trompée plusieurs fois.
La musique n'a pas changé.
J'ai vu ce film le lundi dernier.
Il s'estompa dans le brouillard comme le souvenir d'un fantôme oublié depuis longtemps.
On ne vit qu'une fois !
« Comment pars-tu en vacances ? »
« En voiture. »
Cette maison a une belle porte rouge.
Ma copine promène son chien.
Notre professeur mange une pomme rouge.
Est-ce que tu sais que j'ai acheté une nouvelle voiture ?
Les soins à domicile sont encouragés pour ne pas encombrer les hôpitaux.
Ne portez rien qui puisse vous encombrer.
Je ne veux pas m'encombrer d'un mec comme lui.
Il ne faut pas s'encombrer d'objets inutiles.
Pourquoi s'encombrer l'esprit avec des détails ?
Il aime sa façon de se peigner les cheveux.
Il va encore mettre des heures à se peigner devant la glace !
Elle aurait dû se peigner juste après sa douche.
Malheureusement, ce n'est pas le cas.
Je suis désolée, je ne comprends pas le hongrois.
Je suis désolé, je ne comprends pas le hongrois.
Cette situation ne me rend pas heureuse.
Cette situation ne me rend pas heureux.
Dans le cœur il cultive la plante de la nostalgie.
De musicien, poète et fou, nous en avons tous un peu.
C'est doux de rêver, d'aimer, de chanter – de vivre !
La voix humaine est un trésor inestimable.
Il approche de la quarantaine.
La vie est une chanson.
Chanter, c'est plus que vivre.
Je veux mourir en chantant le don de la vie.
La vie ne fait pas de cadeau.
Ce chat est bizarre.
Connaissez-vous des traductions qui ne sont pas encore incluses dans Tatoeba ?
C'est bientôt l'été.
Aimes-tu la nourriture italienne ?
Est-ce que tu aimes la nourriture italienne ?
Pourquoi devrais-je craindre la mort ?
J'ai sûrement l'air plus calme que je ne le suis vraiment.
L'homme qui a donné son salaire à sa femme était plus sage que celui qui l'a donné à son amante.
Je te vois, mais tu ne me vois pas.
Notre grand-mère nous aime beaucoup, c'est pourquoi elle nous apporte toujours des cadeaux.
Nous nous reverrons la semaine prochaine.
Je cherche mon frère, tu l'as vu ?
Il est venu pour un jour.
Pouvez-vous me faire un prix ?
Vous me faites un petit prix ?
Cette année, le festival de Gion a été annulé en raison du nouveau coronavirus.
Faut que je prenne ma température.
T’as encore pété !
T’as encore pété !
Avec la fin de la gratuité des sacs plastique donnés en caisse, de plus en plus de personnes ont avec eux un sac réutilisable.
Il s’en prend toujours à Mi !
Allez, te laisse pas abattre par le nouveau coronavirus !
Quand on va à l’étranger, tous ces aliments aux saveurs inhabituelles nous font nous languir des saveurs japonaises.
Vous pouvez m'accuser.
Cette fois, tu ne pourras pas éviter d'être puni.
J'ai bien peur d'avoir besoin de plus de temps pour le convaincre.
Elle m'a donné quelques livres.
« Celui-ci est à toi, celui-là est à moi et l'autre, on le partage ».
C'est ce que nous aurions dit si l'on veut faire mentir la fable kabyle du couple de grenouilles quand le mâle disait: « Celui-ci est à moi, celui-là est à moi et l'autre, on le partage », le jour où ils ont décidé de se séparer.
Je veux avoir des enfants.
Un mètre est une centaine de centimètres.
Il n'est jamais à l'heure.
Un éléphant africain adulte pèse environ quatre tonnes.
Ce livre pèse un kilogramme.
J'aime ce dessin.
Nous parlons en privé.
Marie est vraiment mignonne.
Que vaut ma voiture ?
Peu importe son âge.
Cette viande est excellente.
Je n'ai rien en commun avec Tom.
Je n’ai pas aimé.
Un verre de vin, s'il vous plaît.
Lui as-tu écrit une lettre ?
La vie des Palestiniens compte.
Ils sont arrivés à Berlin hier.
Elles sont arrivées à Berlin hier.
Il a transporté le bois sur l'âne.
Longs sont les jours pour moi, on les croirait des années.
Son père lui a légué des biens.
Nous devons nous y mettre.
Arrivés à la place des réunions, ils furent entourés par les gens.
Il ne peut se tenir debout.
Elle dit encore à sa mère en pleurant : « tu es celle que j'aime le plus, mère ».
Excusez-moi, où sont les toilettes, s'il vous plaît ?
Pardon, où sont les toilettes, s'il vous plaît ?
Mon numéro de téléphone est le 692-267-752.
La sœur de Meziane m'a préparé quelque casse-croûtes.
Ce n’était pas à Béjaïa que j’ai habité l’an dernier.
Il y avait des professeurs qui criaient.
Pourquoi dois-je apprendre le français?
Meziane cherche Thiziri.
Les enfants doivent se coucher tôt.
J'achète beaucoup de livres dans cette librairie.
Peuvent-ils venir ?
Est-ce qu'ils peuvent venir ?
Voyez-vous toujours vos amis dans ce café ?
Tu vois toujours tes copains dans ce café ?
Est-ce que tu vois toujours tes copines dans ce café ?
Je vous comprends bien.
Tom parle russe.
Ma mère m'apporte une soupe chaude.
Notre chien me ramène toujours le ballon.
Ma grand-mère me tricote une nouvelle écharpe.
Mon père m'a offert un nouveau téléphone portable.
Les enfants ont acheté un bouquet de fleurs à leur mère.
Personne ne parlera ensuite d'autre langue que le turc au palais, au gouvernement, dans les réunions et dans la rue.
Moi qui m’imaginais me marier avec elle, je me suis pris un gros râteau.
Moi qui m’imaginais me marier avec lui, je me suis pris un gros râteau.
Il sait comment relier les livres.
Nous devons lier le gravier avec du ciment.
Il ne faut pas courir deux lièvres à la fois.
Celui qui a été piqué par un serpent craint même une ficelle.
Il prépare du grain avant d'avoir des poussins.
Attendons qu'il naisse puis on lui donnera un prénom.
On ne récolte que ce que l'on sème.
Il vient comme un pet en pleine prière.
Il vient comme un cheveu dans la soupe.
Comme qui danserait devant un aveugle.
Prêcher dans le désert.
Je te promets des figues de ma prochaine récolte.
Un bon tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Demain on rase gratis.
C'est la branche dédaignée qui aveugle.
On a toujours besoin d'un plus petit que soi.
Son derrière est dans une flaque, il rêve de pastèques.
Construire des châteaux en Espagne.
Le petit poussin veut donner la becquée à son papa.
La morveuse et la baveuse se sont rencontrées.
Il chasse du vent à l'aide d'un gourdin.
Comme un coup d'épée dans l'eau.
Il a volé, je l'ai vu; il a juré, je l'ai cru.
On lui donnerait le bon dieu sans confession.
C'est ton bâton qui te battra.
Gardez-moi de mes amis, mes ennemis je m'en charge.
Il allait inviter et il s'est fait inviter.
Les bons paient pour les mauvais.
On ne fait pas d'omellette sans casser des oeufs.
Parlons peu, parlons bien.
Celui qui veut faire du bien doit commencer par les siens.
« Charité bien ordonnée commence par soi ».
Fréquente-les, tu leur ressembleras.
« Dis-moi qui tu hantes, je te dirai qui tu es ».
Il veut la traire avant qu'elle ne vêle.
« Il ne faut pas mettre la charrue avant les bœufs ».
« Donner le beurre et l'argent du beurre ».
On prête de la farine à celui qui a du blé.
« On ne prête qu'aux riches ».
Tant mieux pour celui qui a déjà mangé car la table sera desservie.
« Le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt ».
Le grain avant les poussins.
La risée qui se rit d'autrui.
« La charité qui se moque de l'hôpital ».
« Parle à mon cul, ma tête est malade.»
Ma tête est une pierre, celui qui veut parler qu'il dise ce qu'il veut.
Le remède pour les garnements, c'est l'ortie.
«On guérit le mal par le mal.»
Que celui qui a mangé sa part, détourne son regard.
Le pied tient de la racine.
Le beau parleur séduit les gens.
Les paroles ne sont que des mots, les crachats ne sont que de l'eau.
Il ne trouve pas avec quoi conduire le troupeau alors que la maison est pleine de bouts de bois.
Lève-toi et tu verras, bouge-toi et tu rapporteras, reste assis et tu n'auras rien.
Le serpent "roule" pour son ventre.
La fête un jour, les soucis tous les jours.
Il a mangé la nourriture et il a cassé le plat.
La confiance est emporté par les eaux.
Que celui qui t'a arrosé nous pisse dessus.
Que celui qui se croit courageux passe la nuit où nous l'avons passé.
On ne rit pas sur dame nature.
L'homme c'est la goutte, la femme c'est le récipient.
Mensonge renversant ; le cruchon s'est cassé mais l'huile est restée suspendu en l'air.
Une bouche fermée, les mouches ne peuvent y pénétrer.
On trottine puis on rampe.
Ah si on pouvait transporter sa maison là où on veut.
Rêve, rêve, ce soir tu dormiras sur une pierre.
La plupart des Israéliens ont reçu l'ordre de travailler à la maison, ou ont été mis au chômage technique.
Je suis dans le pétrin car mon argent a été volé.
Les travailleurs ne sont pas incités à travailler plus dur.
La promotion était une motivation pour travailler plus dur.
Je dois affecter plus d'hommes à ce travail.
Il m'a dit qu'il affecterait tous ses employés à la même tâche.
L'or est un métal.
Où allez-vous ?
Il est presque trois heures et demie.
Où est-ce que vous allez ?
Il est presque trois heures et demie.
Je suis arrivé sans savoir si je resterais.
Maintenant, je pars avec la certitude que je serai de retour.
Qu'est-ce qui est essentiel ?
La fugacité est aussi vieille que l'éternité.
Tom était simplement trop épuisé.
Y a-t-il quelque chose que vous ne mangez pas ?
Dieu me pardonne le temps que j'ai perdu !
Certaines personnes ont du mal à s'excuser.
La troupe a été entièrement anéantie.
Le nombre de membres de la troupe de scouts a augmenté.
Mon hypothèse initiale était correcte.
C'est ce que j'ai pensé au départ.
La journée est assez longue – il suffit de l'utiliser !
Les premiers symptômes de la maladie sont la fièvre et le mal de gorge.
Votre première commande fait l'objet d'une remise spéciale de 5 %.
Il y avait une disposition dans son testament pour sa maîtresse.
L'entreprise de Tom a obtenu le contrat pour la fourniture d'une équipe de scientifiques pour leur expédition polaire.
Le nouvel accord comprend une clause qui traite des conséquences du déclenchement d'une guerre.
Le coronavirus est-il transporté par l'air ?
Dispersez un peu de farine sur le plan de travail.
N'éparpillez pas vos affaires.
Tom a dit qu'il n'était pas voleur.
Elle a admis son implication dans le vol.
Je dois m'entretenir avec mes collègues à ce sujet.
Vous devriez consulter votre avocat à ce sujet.
Mon cher Watson, vous me rendriez un grand service en venant.
Beaucoup d'enfants craignent leurs parents.
Ils vivent dans la crainte constante des inondations.
Pourquoi pensez-vous que les animaux craignent le feu ?
Ce que je redoute le plus, c'est de m'enliser dans une routine.
Ils ont fait une brèche dans le mur.
C'est une simple rupture de contrat.
Nous avons une faille de sécurité.
Si vous faites cela, je vous poursuivrai en justice pour rupture de contrat !
Les troupes étaient en formation de combat.
Tom possède une extraordinaire collection de trophées.
Elle est sortie avec une série infinie de mauvais garçons.
Ce n'est pas une bibitte.
Tu sais peindre ?
Est-ce que tu sais peindre ?
Soudain, tout a un sens.
Mon père promène son chien sans laisse.
Mes parents nous invitent au théâtre demain.
Marie aime beaucoup ses animaux.
Marie ne le voit pas du tout.
Ma sœur aime son ours en peluche depuis qu'elle est petite.
Ma mère apporte du pain frais de la boulangerie à la maison le matin.
Ne gaspille pas ton temps pour cette chimère.
Je suis tombé de Charybde en Scylla.
Ils sont tombés de Charybde en Scylla.
Elles sont tombées de Charybde en Scylla.
Il est tombé de Charybde en Scylla.
Elle est tombée de Charybde en Scylla.
Nous sommes tombés de Charybde en Scylla.
Tu es tombé de Charybde en Scylla.
Vous êtes tombés de Charybde en Scylla.
Vous êtes tombées de Charybde en Scylla.
Le taureau s'est échappé de l'enclos.
Parfois, c'est le taureau qui gagne.
La petite fille a tellement pleuré que son visage était inondé de larmes.
Il y a beaucoup d'arbres dans cette forêt.
La mode est un sujet attrayant pour les documentaires.
C'est une histoire très convaincante.
Elle a une raison sérieuse de l'éviter.
Le virus est toujours là.
Cela commence enfin à avoir un sens pour moi.
Ils s'en vont déjà ?
Elles s'en vont déjà ?
Le chat veut que la fenêtre soit ouverte.
J'habitais à Rio quand il y avait encore des tramways.
Quelle belle ville !
Elle me manque encore ...
Il n'a pas pu gagner.
Elle n'a pas pu gagner.
C'est un peu chiant.
Que lui manque-t-il ?
Que te manque-tu ?
Qu'est-ce qui vous manque ?
Ça en est où ?
C'est son idée.
C'était son idée.
C'est mon choix.
Quel choix fais-tu ?
Quel choix as-tu fait ?
Quel choix feras-tu ?
Quel choix fera-t-il ?
Quel choix fera-t-elle ?
Ton idée est idiote.
Il sonne à ma porte.
Qui sonne à ma porte ?
Il travaille à domicile.
Elle travaille à domicile.
Ils doivent travailler à domicile.
Il doit travailler à domicile.
Elle doit travailler à domicile.
Le livreur est arrivé.
Le livreur est en retard.
Le livreur n'est pas arrivé.
Est-ce qu'il est arrivé à destination ?
Est-il bien arrivé ?
Est-elle bien arrivée ?
Le livreur n'a pas sonné.
Le livreur s'est trompé d'adresse.
Le livreur s'est paumé.
Il s'est perdu.
Je me suis paumé.
As-tu mon numéro de téléphone ?
Avez-vous mon numéro de téléphone ?
Je vais te donner mon numéro de téléphone.
Je vais vous donner mon numéro de téléphone.
Le facteur ne va pas tarder.
Le facteur ne passe pas le dimanche.
Le facteur ne passe qu'une seule fois par semaine.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Qu'est-ce qui vous fait dire ça ?
Il a commandé une pizza.
Elle a commandé une pizza.
Elle veut commander une pizza.
Il veut commander une pizza.
Je vais commander deux pizzas.
Peux-tu nous commander deux pizzas ?
Peux-tu m'en commander un ?
Peux-tu m'en commander une ?
Peux-tu me commander ça ?
J'aimerais commander deux pizzas.
J'aimerais une pizza quatre fromages, s'il vous plaît.
Que me proposez-vous ?
Que me proposes-tu ?
As-tu quelque chose à me proposer ?
Saurais-tu me le traduire ?
Sauriez-vous me le traduire ?
Pourriez-vous me le traduire ?
Peux-tu me le traduire ?
Pouvez-vous me le traduire ?
Il faut avancer étape par étape.
Je pense que c'est faux.
Ils veulent le bizuter.
Tu n'as rien compris.
Vous n'avez rien compris.
Tu n'as pas compris ce que j'ai dit.
As-tu compris ce que j'ai dit ?
Avez-vous compris ce que j'ai dit ?
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
Ne sois pas inquiet.
Ne soyez pas inquiet.
Ne sois pas inquiète.
Ne soyez pas inquiète.
Arrêtez de bouder !
Ne boude pas !
Ne boudez pas !
Je t'ai dit quoi ?
Je vais me déconnecter de ce serveur.
Je me déconnecte.
Je dois me déconnecter.
Tu devrais te déconnecter.
Je ne t'ai pas dit de le faire maintenant.
Ce n'est pas ce que je vous ai dit.
Ça n'est pas ça.
Es-tu sûr que ça soit ça ?
Es-tu certain que ça soit ça ?
Il n'en est pas certain.
Tu n'es pas patient.
Il n'est pas patient.
Vous n'êtes pas patient.
Ils sont impatients.
Ça sera mieux ici.
Les numéros ont été falsifiés.
Il en a commandé six.
Où les gens vivaient-ils à l'époque ?
Il a chopé une drôle de maladie.
Ils chopaient de drôles de maladies.
Il a attrapé une bien étrange maladie.
As-tu lu l'encyclique ?
Connais-tu cet encyclique ?
Quand cet encyclique a-t-il été publié ?
Il ne l'a pas évoqué.
Ils ne l'ont pas évoqué.
L'a-t-il évoqué ?
Non, pas forcément.
Vous devez le réciter tous les jours.
Vous êtes hors-sujet.
Tu es hors-sujet.
Il se posait la même question.
Elle se posait la même question.
Il prend les choses trop à cœur.
Où va-t-on ?
Où va-t-on, je vous le demande !
Je vous l'ai déjà demandé.
Ça englobe tout.
Discutons un instant !
Je discute souvent avec lui.
Je discute souvent avec elle.
J'aime discuter avec eux.
Je discute avec un ami.
Je discute avec mon amie.
Je discute avec mon ami.
Je discute avec des amis.
Avec qui discutez-vous ?
Avec qui discutes-tu ?
Je dois demander la permission à mes parents.
Je dois demander la permission à mon père.
Je dois demander la permission à ma mère.
Je dois demander la permission à mon grand frère.
Je dois lui demander la permission.
Demandez-lui si vous pouvez.
Pouvez-vous lui demander ?
Peux-tu lui demander ?
Puis-je vous demander l'addition ?
Pouvez-vous m'apporter l'addition, s'il vous plaît ?
Je ne l'oublierai jamais.
Il y en a encore un autre.
Il y en a encore une autre.
Je me dégoûte.
Il me dégoûte.
Elle me dégoûte.
Je vous trouve dégoûtant.
Priez pour eux !
Priez pour elle !
Priez pour lui !
Priez pour ma famille !
Priez pour mon enfant !
Nous prierons pour toi.
Nous prierons pour vous.
Il a commandé sur Amazon.
Qu'as-tu commandé sur Amazon ?
J'en ai reçu plein.
Le Père Noël apporte de beaux cadeaux à tous les enfants pour Noël.
Tom nourrit tous les jours de gros chiens le matin.
Enfant, Marie collectionnait des cartes postales du monde entier.
Ma sœur vend des montres et des bijoux coûteux à des femmes riches.
Je prends des cours de français avec mes amis.
Merci de me l'avoir partagé.
La gazelle a fui le guépard.
Le guépard est l'animal le plus rapide du monde.
Un guépard peut courir jusqu'à 70 miles par heure.
Le guépard utilise une combinaison de furtivité et d'accélération explosive pour attraper sa proie.
Il s'agit d'une approche globale.
Les données des tableaux ci-dessus ne sont pas exhaustives.
Il s'agit d'une liste représentative, et non exhaustive, des différents types de vaccins.
Entre-temps, le temps a brusquement changé.
Pendant ce temps, le grondement devenait progressivement de plus en plus fort.
En renforçant la conscience de soi, une personne acquiert le pouvoir de se changer.
Son nom commence par une voyelle.
C'est le plus jeune de mes frères et sœurs.
C'est la plus jeune de mes frères et sœurs.
Dans l'ensemble, nous sommes dans les temps.
Sa combinaison était couverte de taches de peinture.
Nous ne sommes pas encore parfaits.
Nous ne sommes pas encore parfaites.
Tom a dit qu'il n'avait nulle part où dormir.
Comprenez-vous à quoi vous vous condamnez ?
Est-ce que tu comprends à quoi tu te condamnes ?
Il te rattrapera.
Votre planète est très pauvre.
Sur sa planète, les gens ont trois sexes.
Cet homme-là pleure comme un enfant dans son château gris.
La forêt est comme un temple.
Votre planète est trop pauvre.
Sur sa planète, le sexe des gens change selon la saison.
Sur sa planète, le sexe des gens change selon l'âge.
Le peuple de sa tribu adore les oiseaux.
Les personnes de sa tribu adorent les miroirs.
Votre écriture est comme un expériment.
Le citron est putréfié.
Le pamplemousse rose est putréfié.
La grande forêt est de la couleur glauque.
La grande forêt est de la couleur verte grisâtre.
Elles ne comprennent pas sa personnalité excentrique.
Le pamplemousse rose n'est pas délicieux.
Dans le château grisâtre, le vieil homme lit un livre.
Le vieil homme réside dans le grand château grisâtre.
La salade de citron et pamplemousse rose est putréfiée.
Marie dit qu'elle est innocente.
Tom pense qu'il a besoin d'un chapeau.
Tom pleure dans sa chambre.
L'ouverture est trop petite.
Il rentre bientôt.
Elle rentre bientôt.
Tom resta un certain temps silencieux.
Tout cela est beaucoup trop petit.
Ton sac à dos est trop petit.
Il est craint de tous.
Il est dans sa cabane.
Je vis à Séoul.
Je vous souhaite une excellente journée.
Pendant le confinement, les Parisiens ont découvert le chant des oiseaux.
Je n'aime pas mon frère mais je n'aime pas que quiconque l'agresse.
Je me suis appuyé sur lui, il est tombé sur moi.
Le grand château sur la colline est vert grisâtre.
Le château gris roseâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Ne le dérangez pas !
Ne la dérange pas !
Ne la dérangez pas !
Le grand château gris roseâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le grand château gris roseâtre est situé dans la grande forêt glauque.
Le cher château gris roseâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château rougeâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château jaunâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château verdâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château bleuâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château blanchâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château brunâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château pourprâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Le château olivâtre est situé dans la grande forêt verte grisâtre.
Nous avons rendez-vous dans un quart d'heure.
J'ai rendez-vous avec le directeur dans quelques minutes.
Le directeur a convoqué mes parents.
Le professeur a convoqué mes parents.
De quoi parlait-il ?
De quoi parlais-tu ?
De quoi parle-t-on ?
Il est inutile de me le rappeler.
Ça ne va pas servir à grand chose.
Connais-tu ce jeu de stratégie ?
Aimes-tu les jeux de stratégie ?
Il a enfin réussi à le faire.
Il a peur d'eux.
Le chien l'effraie.
Je ne sais pas comment traduire cette phrase en russe.
Pouvez-vous m'aider à traduire cette phrase en russe ?
Peux-tu m'aider à traduire cette phrase en russe ?
Pouvez-vous m'aider à traduire cette phrase dans votre langue natale ?
Peux-tu m'aider à traduire cette phrase dans ta langue natale ?
Il est assis dans sa cabane.
Ils se réunissent dans la cabane.
Où se réunissent-ils ?
Où se sont-ils réunis ?
Je préfère aller me coucher.
Je suis incapable de lire le cyrillique.
Ça semblait intéressant.
Que s'est-il passé là-bas ?
Cliquez ici pour récupérer votre récompense !
Cette salle est réservée aux membres abonnés.
Peut-on y accéder ?
Pouvons-nous y accéder ?
Puis-je y accéder ?
Comment y accéder ?
Il s'est mis à rabaisser le mec derrière son dos.
C'est une de mes passions.
Quelles sont vos passions ?
Quelles sont tes passions ?
As-tu des passions ?
Avez-vous des passions ?
Il faut que nous passions la voir.
Je passerai demain matin.
Je passerai cet après-midi.
As-tu passé un bon moment ?
Avez-vous passé un bon moment ?
Il faut que nous y allions.
Où alliez-vous à l'école ?
Le terme fait référence aux trois sorcières qui accostent Macbeth.
Il faut que nous nous alliions.
Elle a riposté en l'ignorant.
L'écureuil portait un petit masque.
Comment peux-tu être aussi passif ?
Pourquoi tu ne ripostes pas ?
Son discours incendiaire pourrait être interprété comme un acte de guerre.
Je verse de la crème anti-inflammatoire sur mon genou droit.
Cette extension prétendait mettre en garde les utilisateurs contre les sites web douteux.
L'extension siphonnait l'historique de navigation.
Le chef porte un tablier.
Mary s'est essuyée les mains sur son tablier.
Mary a noué un tablier autour de sa taille et a ensuite sorti la dinde du four.
C'est une grande perche.
Frappe la balle après le rebond.
Je sais que nous allons rebondir.
Ne fais pas rebondir ta balle ici.
Nous voulons capter ce marché.
C'est ainsi qu'ils capturent les éléphants vivants.
Il est extrêmement difficile de capturer une girafe.
Les solutions ingénieuses attirent souvent notre attention par leur simplicité.
La capture du prince par le roi a conduit à une autre guerre.
La police locale et le FBI ont formulé un plan de recherche pour capturer les fugitifs.
Payez la caissière en sortant.
Le caissier vous accordera la réduction.
La vie reprend progressivement son cours habituel.
Tom a placé un coussin sur le sol et s'est assis dessus.
Le petit chien avait son propre coussin.
J'ai été opéré de la hanche en 2013.
Tom a mis sa casquette à l'envers pour essayer d'avoir l'air branché.
En fait, Tom va en France.
Cette chaise est relativement petite.
Ce sac est original.
Mon frère a perdu sa montre hier, sans s'en rendre compte.
Mon chien peut comprendre tous les ordres simples sans problème.
Marie porte tout le temps de belles boucles d'oreilles.
Le labeur et l'inquiétude ont entraîné une dégradation de sa santé.
Regarde-les se fendre en quatre pour lui !
Cette histoire est à vous fendre le cœur.
C'est à vous fendre le cœur, non ?
Attention, tu vas te fendre le crâne !
J'aurais pu heurter la table et me fendre le crâne.
Je vais le fendre en deux comme une bûche.
Tu crois qu'on fait ça pour se fendre la gueule ?
Ces enfoirés vont bien se fendre la gueule.
C'est très drôle, tu vas te fendre la poire.
Je vais me fendre en quatre pour sauver la vie de ce garçon.
J'ai besoin de gonfler mes pneus.
Pour cela, je dois gonfler mes poumons au maximum !
Tu commences à me gonfler avec tes conneries !
Tu dois aller chez le coiffeur !
Le chien lui fait peur.
Arrêtez de gonfler vos notes de frais.
Je n'ai pas eu mes règles depuis 3 mois et mon ventre commence à gonfler.
Tes encouragements vont le gonfler à bloc.
C'est une excuse pour gonfler les prix.
Je ne l'ai pas vue depuis déjà assez longtemps.
Je me presse de rire de tout, de peur d'être obligé d'en pleurer.
Il faut bien que je me cite, puisque c'est toujours moi qu'on attaque.
Il faut souffrir ce qu'on ne peut empêcher.
La difficulté de réussir ne fait qu'ajouter à la nécessité d'entreprendre.
Les maximes constituent la sagesse des nations.
Les oiseaux verdâtres volent aux arbres dans la forêt.
Les oiseaux grisâtres volent aux arbres dans la forêt.
Les oiseaux rougeâtres volent vers les arbres dans la forêt.
Je suis habitué à de telles situations.
Je suis habituée à de telles situations.
J'ai l'habitude de planifier ma journée à l'avance.
J'ai l'habitude de boire du café sans sucre.
Antoine et Chantal arrivent au grand château verdâtre.
Antoine et Chantal arrivent au grand château grisâtre.
Antoine et Chantal ont un paravent japonais dans le salon.
Antoine et Chantal boivent du thé et mangent du gâteau au salon de thé.
Antoine et Chantal boivent du thé à la myrtille au salon de thé.
Antoine et Chantal boivent du thé au jasmin au salon de thé.
Antoine et Chantal boivent du thé du Labrador au salon de thé.
Antoine et Chantal arrivent au grand château rougeâtre.
Antoine et Chantal arrivent au grand château jaunâtre.
Antoine et Chantal arrivent au grand château roseâtre.
Antoine et Chantal arrivent au grand château brunâtre.
Nous n'aimons pas les pamplemousses roses.
Ce site web n'est pas un salon de discussion.
Elles encore pleurent dans le grand salon.
Elles ne parlent pas l'anglais bien comme d'habitude.
Taisez-vous !
Écoutez le silence !
Je vais manger avec un ami.
Tom joue avec son frère.
Tom a rendu l'argent emprunté à son ami.
Tom donne la parole à la dame.
Libérez le singe de l'esprit !
Libérons le singe de l'esprit !
Tom aime jouer aux échecs sur la table de la cuisine avec son vieux grand-père.
Ceci est le premier exemple.
Le plus souvent, je regarde le premier programme.
Les enfants aiment Noël.
J'ai toujours tenu parole.
Il essaya de faire bonne chère.
Qu'oses-tu dire ?
Qu'osez-vous dire ?
Qu'as-tu osé dire ?
Qu'avez-vous osé dire ?
Qui est donc cette marâtre ?
Elle a un parâtre.
C'est son parâtre.
Si nous ressortons vivants d'ici, je t'achète tout ce que tu veux.
J'ai acheté une nouvelle voiture l'année dernière.
Ils ont mal aux jambes.
Elles ont mal aux jambes.
Nous devrions nous y arrêter.
Y arriverons-nous ?
Je suis sûr que nous y arriverons.
Je suis sûr que vous y arriverez.
Je suis sûr que tu y arriveras.
Je suis sûr qu'il y arrivera.
Je suis sûr qu'elle y arrivera.
Où pourrions-nous en trouver une identique ?
Où pourrions-nous trouver une copie ?
Où pourrais-je trouver une copie ?
Où pourrais-je en trouver une identique ?
Elle utilise sa lime à ongles.
Il fouille sa cellule.
Elle fouille sa cellule.
Ils fouillent sa cellule.
Elles fouillent sa cellule.
C'est le bureau du directeur.
C'est le bureau du proviseur.
C'est le bureau du président.
C'est le bureau de la présidente.
C'est le bureau de la directrice.
Veuillez reconnecter votre manette.
Votre manette est déconnectée.
Il l'a mise en ligne.
Il va la mettre en ligne.
Elle va la mettre en ligne.
Elle va mettre en ligne une nouvelle vidéo.
Il va mettre en ligne une nouvelle vidéo.
As-tu vu sa dernière vidéo ?
Avez-vous vu sa dernière vidéo ?
As-tu vu ses deux dernières vidéos ?
Avez-vous vu ses deux dernières vidéos ?
C'est l'heure de l'appel.
Dégagez le passage !
Ne laissez rien dans le passage !
Êtes-vous toujours là-bas ?
Tu es toujours là-bas ?
J'ai cassé mon arme.
J'ai cassé mon stylo.
J'ai cassé la mine de mon crayon.
Restez à votre place !
Reste à ta place !
Je lui ai laissé un souvenir.
Non, je suis à bout !
L’élection s’est déroulée dans le calme.
Il fouillait dans mes affaires.
Elle fouillait dans mes affaires.
Il ne peut plus redescendre.
Voulez-vous du poivre dans votre hamburger ?
Ouvrez le tiroir !
Ouvre le tiroir !
Passe-moi le tournevis !
Passez-moi le tournevis !
Passe-moi un tournevis cruciforme.
Où acheter un tournevis ?
Espérons que ça ne dure pas trop longtemps.
Il essaye de garder la forme.
Elle essaye de garder la forme.
Elle garde le moral.
Il garde le moral.
Plus vite, Marie !
Il cueille des baies.
Elle cueille des baies.
Qui est le fautif ?
Il a fait ça sous mon nez.
Elle a fait ça sous mon nez.
Qui est la fautive ?
Tu cueilles des baies.
Je cueillais des framboises.
Les chiffres ont été falsifiés.
Nous cueillerons les cerises quand elles seront mûres.
Que tond ton tonton ?
Mon tonton tond la pelouse.
Et c'est à qui, ça ?
Il tire la chasse d'eau.
Elle tire la chasse d'eau.
Tu n'as rien à faire là, Marie !
Vous n'avez rien à faire là !
Il préfère les abricots.
Donne-moi un peu de répit et je finirai par te payer.
Il n'en est pas friand.
Je te donnerai ce qui te revient.
Je lui donnerai ce qui lui revient.
Je vous donnerai ce qui vous revient.
Je leur donnerai ce qui leur revient.
Il t'a abandonnée.
Je l'ai rangé dans le tiroir.
Il l'a rangé dans le tiroir.
Je vais le ranger dans le tiroir.
Le câble a cédé.
Sors de là, Marie !
On peut pas juste s'entendre ?
Je suis le suspect.
Il suit le suspect.
Elle suit le suspect.
Ils suivent le suspect.
Elles suivent le suspect.
Tu devras y retourner.
Vous devrez y retourner.
J'ai deux armes.
C'est un mur en béton armé.
Le mur est en béton armé.
As-tu une truelle à me prêter ?
Passe-moi la truelle !
Où est rangé le ruban adhésif ?
Il n'y a pas d'aération dans cette habitation.
Ne pose pas tes pieds sur le canapé !
Ne posez pas vos pieds sur le canapé !
Où allez-vous manger ce soir ?
Où mangerez-vous ce soir ?
S'il t'a frappé aujourd'hui, il te défendra un autre jour.
S'il l'a frappé aujourd'hui, il le défendra un autre jour.
S'il l'a frappée aujourd'hui, il la défendra un autre jour.
Va droit au but!
Allez droit au but!
Il s'est mis de mon côté.
Il s'est mis contre moi.
Elle s'est mise de mon côté.
Elle s'est mise contre moi.
Tu t'es mis contre moi.
Tu t'es mis de mon côté.
Il s'est mis de notre côté.
Il s'est mis contre nous.
Il s'est mis contre vous.
Il s'est mis contre eux.
Il s'est mis contre elles.
Il faut bannir les anglicismes de votre vocabulaire.
Il faut bannir les anglicismes dans la langue française.
Ils l'ont banni du pays.
Il a été banni.
Je suis banni.
Tu es banni.
Je suis bannie.
Tu es bannie.
Elle est bannie.
Il est banni.
Ils sont bannis.
Elles sont bannies.
Il fut banni.
Sais-tu ce que tu dois faire ?
Il s'est mis de ton côté.
Avez-vous réservé une table au restaurant ?
Tu as réservé une table au restaurant ?
Il s'est mis de votre côté.
Il s'est mis de leur côté.
Qu'est-ce que c'est mièvre !
Je trouve cet ouvrage mièvre.
Il parle mièvrement.
Savez-vous qui a remporté la course ?
Tu sais qui a remporté la course ?
Antoine et Chantal mangent du gâteau au sésame noir au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau au sésame noir avec du thé à la myrtille au salon de thé.
Et vous, qu'en dites vous ?
Antoine et Chantal mangent du gâteau au sésame noir avec du thé au jasmin au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à l'orange avec du thé à la myrtille au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à l'orange avec du thé au jasmin au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à l'orange avec du thé au citron au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à l'orange avec du thé à la menthe au salon de thé.
Le football est le sport que je préfère.
Le foot est le sport que je préfère.
Mon grand-père parle avec sa jeune voisine.
Tom est déçu parce que son équipe de football n'a pas gagné.
Tom est déçu parce que son équipe de foot n'a pas gagné.
Il faisait des cabrioles.
Elle faisait des cabrioles.
Tu faisais des cabrioles.
Nous faisions des cabrioles.
Vous faisiez des cabrioles.
Je faisais des cabrioles.
Ils faisaient des cabrioles.
Elles faisaient des cabrioles.
Tom donne un coup de pied dans le ballon.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à l'orange avec du thé à la camomille au salon de thé.
Ur iyi-d-ttazen ara lekdubat am wi akka d tasawent, deg laɛnaya-k.
Le vent soufflait de tous les côtés.
Dieu n fait rien sans raison.
Si le froid ne vient pas au début de l'hiver, il vient à la fin.
Elle a fait son travail rapidement.
Il a fait son travail rapidement.
Tu as fait ton travail rapidement.
Elle va le mettre en ligne.
Il va le mettre en ligne.
Elle l'a mise en ligne.
Il l'a mis en ligne.
Elle l'a mis en ligne.
Pourquoi mettez-vous cela ici ?
Pourquoi est-ce que vous mettez cela ici ?
Nous avons fait notre travail rapidement.
J'ai fait mon travail rapidement.
Ils ont fait leur travail rapidement.
Elles ont fait leur travail rapidement.
Tel père, tel fils.
Paix et liberté pour tout le monde.
Je gagne beaucoup d'argent.
Tu gagnes beaucoup d'argent.
Attendez-vous toujours le bus ici ?
Vous attendez toujours le bus ici ?
Tu attends toujours le bus ici ?
Ils tirèrent au sort.
Nous allons tirer au sort.
Yekkat uzzal.
Il est fort et courageux.
Nous sommes forts et courageux.
Vous êtes forts et courageux.
L'orge a donné magnifiquement.
Il mit la main à la poche pour payer.
Parfois, c'est dans les questions, quand elles sont bien posées, qu'on trouve les réponses.
Vous conduisez quelle voiture ?
Tu conduis quelle voiture ?
Il y a beaucoup de fleurs dans les jardins du village.
La lumière brille pendant un moment, puis s'estompe.
Les jardins anglais sont très beaux.
Mon frère a un nouveau collègue de travail.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé à la camomille au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé à la menthe au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé au jasmin au salon de thé.
Mon frère a un nouveau collaborateur.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé glacé à la menthe au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé glacé à la pêche au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé glacé à la fraise au salon de thé.
Mon frère travaille avec ses nouveaux collègues.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé à la fraise au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé au bleuet au salon de thé.
Antoine et Chantal mangent du gâteau à la rhubarbe avec du thé glacé au bleuet au salon de thé.
Aimerais-tu venir au cinéma avec nous ?
Tom remercie sa vieille grand-mère pour le généreux cadeau.
Tom ne s'entend pas avec son nouveau collègue.
Tom ne s'entend pas avec ses nouveaux collègues.
Marie s’entend très bien avec sa nouvelle voisine.
Il dépose une gerbe de fleurs sur la tombe de ses grands-parents.
Les femmes amazigh sont vraiment belles, autant se délecter de leurs beautés.
La confiture de framboises sur du pain grillé est mon petit déjeuner préféré.
Je peux te voir, mais toi, tu ne peux pas me voir.
Il n'a qu'une seule jambe.
Il n'y a qu'une seule réponse correcte.
Il n'y a qu'une seule réponse possible.
Ce n'est pas ça qui me gêne.
Les humains coloniseront-ils l'espace ?
Les humains coloniseront-ils la Lune ?
L'univers n'a pas de limites.
Où se trouve la présidence de la république ?
Où se trouve le conseil de la nation ?
Où se trouve l'assemblée populaire nationale ?
Où se trouve le ministère des Affaires Étrangères ?
Où se trouve le ministère de la Défense Nationale ?
Où se trouve le ministère de la Justice ?
Où se trouve le ministère des Finances ?
Mon rêve est d'étudier le chinois mandarin à Pékin.
Mon rêve est d'étudier le hongrois à Budapest.
Mon rêve est d'étudier le portugais à Lisbonne.
Tu poses les bonnes questions.
Nous vendons des fleurs et des plantes.
Qui est ton maître ?
Nous pouvons parler via Skype.
Je n'aime pas dire du mal des autres.
La culture détruit la langue.
Le tapis atténue le bruit.
Tom était chez sa meilleure amie hier.
Ton arrive de Suisse et est tout nouveau ici dans le sud de la France.
J'étais seule dans la salle de classe.
La salle de classe était vide.
Il n'y a personne dans la salle de classe.
Les narvals ont de longues défenses.
Les défenses d'éléphant sont en ivoire.
Des dizaines de milliers d'éléphants sont tués chaque année pour leurs défenses en ivoire.
L'Oregon Coast Aquarium abrite des centaines d'espèces aquatiques... dont deux sont arrivées de façon inattendue après une traversée du Pacifique, piégées dans la coque d'un bateau de pêche abandonné.
Nous voyons trop de gouvernements museler les journalistes, étouffer la dissidence et censurer la diffusion de l'information.
Tom est un solitaire qui fuit les relations intimes.
Si tu ne te conformes pas aux règles arbitraires de la société, tu seras rejeté.
C'était un homme aux habitudes singulières, qui fuyait la compagnie et sortait très rarement.
Les Dalits sont une communauté rejetée.
La lettre T est une consonne courante.
Les voyelles sollicitent les cordes vocales et les consonnes la bouche.
Ils ont un très bon programme dans cette université.
Le programme de cette école est vaste et peu approfondi.
J'ai joint un fichier PDF de mon curriculum vitae.
Le pirate a une jambe de bois.
J'ai pendu mon chapeau à la patère.
Les pièces de bois sont fixées à l'aide d'une cheville.
Je ne peux pas étendre mes vêtements.
Il y a trop de vent.
Il faut que j'étende le linge.
C'est pas ma faute!
Il n'y a pas de couverture mobile dans cette zone.
Cette fois, il est bien malade.
Cette fois, elle est bien malade.
Cette fois, tu es bien malade.
Cette fois, nous sommes bien malades.
Cette fois, vous êtes bien malades.
Cette fois, je suis bien malade.
Les compagnies d'assurance ne peuvent plus annuler votre couverture lorsque vous tombez malade à cause d'une erreur que vous avez commise lors de votre souscription.
Cette fois, ils sont bien malades.
Cette fois, elles sont bien malades.
C'est le médiateur qui prend les coups.
Tom a arrêté de regarder les infos parce que la couverture continue de la guerre le déprimait.
C'est la médiatrice qui prend les coups.
Il achète et vend.
J'achète et je vends.
Elle achète et vend.
Nous achetons et vendons.
Ils achètent et vendent.
Elles achètent et vendent.
Tu achètes et vends.
Vous achetez et vendez.
Je te raconte la chose comme on me l'a dite.
Les étudiants doivent analyser un extrait du livre.
Les agriculteurs travaillent souvent au noir pour compléter leurs revenus.
Vous feriez mieux de compléter votre alimentation avec des vitamines.
Ce contrat est nul et non avenu.
Le testament a été déclaré nul par le tribunal.
Ne faites rien qui pourrait annuler la garantie.
Un homme debout sur la falaise était sur le point de se suicider en sautant dans le vide.
Il faut planter des sardines pour que la tente ne bouge pas.
Le ciel est menaçant.
Je me demande s'il va pleuvoir.
Il ne peint pas les murs mais les tapisse.
Les murs étaient recouverts de papier peint.
Vous commencez à obtenir des rendements décroissants une fois que vous atteignez un certain seuil.
Ce n'est pas hors du domaine du possible.
Nos technologies peuvent enregistrer des phénomènes bien au-delà du domaine des capacités visuelles humaines.
Le royaume du roi était terrorisé par un dragon.
Lucy frottait sa cuisse contre la chatte d'Alyssa.
Pourrais-je avoir un demi-kilo de cuisses de poulet, s'il vous plaît ?
Mary a remonté sa jupe jusqu'à mi-cuisse et a plongé ses orteils dans l'eau.
Je peux te caresser la chatte ?
Personne n'est sans péché.
Sa maison et la mienne sont contigües.
Sa maison et la mienne sont adjacentes.
Veuillez porter la chaise dans la salle adjacente.
Mon rêve est d'étudier le yidiche à Vilnius.
Le professeur explique l'exercice à une élève.
Répondez au professeur s'il vous plaît.
Marie écrit une lettre à la tante de sa mère.
Donnes-tu le jouet à l'enfant ?
Il n'avait pas de fièvre.
Il n'a pas de fièvre.
As-tu tout emballé ?
C'est un peu sale.
Tom n'a jamais porté les chaussettes que je lui ai offertes à Noël.
Elle a nettoyé le tapis.
Je trouve ça très difficile à croire.
Il t'a abandonné.
Cela ne coûte rien de rêver.
Les rêves ne coûtent rien.
Le ciel est rougeâtre sur cette planète.
Le ciel est verdâtre sur cette planète.
Aujourd’hui est un jour particulier.
Aujourd’hui est une journée particulière.
Il est connu partout, dans tout le pays.
Je suis connu partout, dans tout le pays.
Tu es connu partout, dans tout le pays.
Vous posez les bonnes questions.
Tu es connue partout, dans tout le pays.
Nous sommes connus partout, dans tout le pays.
Nous sommes connues partout, dans tout le pays.
Vous êtes connus partout, dans tout le pays.
Vous êtes connues partout, dans tout le pays.
Ils sont connus partout, dans tout le pays.
Elles sont connues partout, dans tout le pays.
Il y a beaucoup de ville-états sur cette lune.
Ne l'écoutez pas.
Ne l'écoutons pas.
Il y a un métro dans la ville-état sur cette lune.
Il y a un métro dans la cité de Barsoom sur le planète Mars.
Elle est malade, elle a de la fièvre.
Nous sommes malades, nous avons de la fièvre.
Je suis malade, j'ai de la fièvre.
Ils sont malades, ils ont de la fièvre.
Elles sont malades, elles ont de la fièvre.
Tu es malade, tu as de la fièvre.
J'enseigne le français depuis plus de 30 ans.
J'enseigne le français depuis plus de trente ans.
Vous êtes malades, vous avez de la fièvre.
Prends ton chemin.
Prenez votre chemin.
J'ai pris mon chemin.
Ils ont pris leur chemin.
Elles ont pris leur chemin.
Elle a pris son chemin.
Nous avons pris notre chemin.
Tu as pris ton chemin.
Vous avez pris votre chemin.
Nous faisons cela depuis assez longtemps.
On parle français dans la cité de Barsoom sur le planète Mars.
Antoine rencontre Chantal au café à la grande place carré de la cité de Barsoom sur le planète Mars.
Tom pose son jouet sur la table.
Marie prend son sac de voyage.
Marie prend son sac à main.
Il saute du plongeoir.
Il a fait un plongeon.
Il aime faire de la plongée sous-marine.
Tom a trouvé son carnet à côté du téléphone.
Il a peur de plonger.
Sais-tu plonger ?
Il adore la plongée sous-marine.
Elle n'a jamais fait de plongée sous-marine.
Réussirais-tu à faire ce plongeon ?
Il n'ose pas plonger.
Il est plongé dans ses pensées.
Ma mère a déjà quarante ans.
Elle s'est replongée dans ses souvenirs.
Il est plongé dans ses devoirs.
Il fait du plongeon depuis qu'il a cinq ans.
Il fait du plongeon dans un club à Paris.
Marie a cassé son téléphone.
Il filme en contre-plongée.
Il n'ose pas faire ce plongeon.
Parviendra-t-il à effectuer ce plongeon ?
Elle a fait un joli plongeon.
Il saute du plongeoir situé à cinq mètres de hauteur.
J'ai entendu dire que tu avais ronflé en cours.
Il y a beaucoup de poissons dans l'étang.
J'ai la berlue.
Les fleurs de cerisier se balançaient doucement à chaque courant d'air.
Les fleurs de cerisier étaient en pleine floraison.
Il s'est replongé dans son travail.
Qu'est-ce que tu attends ?
Écris-lui !
Envoie-le à mon email.
Mon rêve est d'étudier le français à Montréal.
Mon rêve est d'étudier le yiddish à Montréal.
Que veut dire ce mot ?
Où sont mes cahiers ?
Mon vieil ami est malade.
J'ai besoin de ce crayon.
Il a reçu un tombereau d'injures.
Le tombereau est attelé.
Attelez le tombereau à mon rossinante !
J'ai reçu des lettres bouleversantes.
Sa lettre est bouleversante.
Cet événement majeur bouleversa l'Europe.
Aimes-tu apprendre le français ?
Est-ce que tu adores apprendre le français ?
Cet arbre est remarquable !
Je crois qu'elle est à l'hôpital.
Suis mes conseils, je ne te veux que du bien.
Suivez mes conseils, je ne vous veux que du bien.
Je suis débutant en russe.
Je suis débutante en russe.
J'éteins toujours la lumière lorsque je quitte une pièce.
Ils disaient quelque chose en japonais.
Ce garçon est le fils de mon petit-fils et le petit-fils de mon fils.
Il est donc mon arrière-petit-fils.
Tu n'aimes rien.
Vous n'aimez rien.
La parole est le vêtement de la pensée, et l'expression en est l'armure.
J'aimerais savoir jouer du piano.
Y a-t-il quelque chose à manger dans le frigo ?
Est-ce qu'il y a quelque chose à manger dans le frigo ?
Je prends d'abord le bus, puis je prends le métro.
D'abord je prends le bus, puis je prends le métro.
J'offre un stylo à mon frère.
J'offre une guitare à ma sœur.
Je ne peux pas vivre loin de l'océan.
Je ne peux pas vivre loin de la mer.
C'est presque nouveau.
Tom a sauté par la fenêtre.
Le chemin bifurque à cet endroit.
Telle est la fin des rebelles.
Tu n'es pas d'accord avec moi ?
Vous n'êtes pas d'accord avec moi ?
Je suis désolé, mais tu as tort.
Je suis désolée, mais tu as tort.
Je suis désolée, mais vous avez tort.
Il pense à ses vacances.
Aimez-vous ce genre de livre ?
Aimes-tu ce genre de livre ?
Quelle est ta comptine préférée ?
Ma petite sœur va à l'école maternelle.
Le plus jeune des enfants passait ses matinées dans une crèche.
Je crois savoir que vous cherchez un album de comptines pour enfants.
« Que veux-tu boire ? »
« Je prends un apéritif. »
« D’où viens-tu ? »
« Je viens de chez moi. »
Vous ne pouvez pas prendre une phrase dans une langue et la traduire, mot à mot, dans un autre langue.
Les langues ne fonctionnent pas comme ça.
Depuis une semaine, je dors mal.
Tom a mangé un gâteau.
Je vais acheter les chaussures que j'ai vues la dernière fois.
Je voudrais que tu comprennes ce que je cherche à dire.
Excusez-moi, je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Dans l'ensemble, c'est un groupe assez sympathique, mais il y a quelques individus odieux parmi eux.
Les comptines sont des textes délibérément incohérents.
En tant qu'étudiant, il a écrit des poèmes.
Elle passe trop de temps devant l'ordinateur.
En tant qu'étudiant, je me suis intéressé aux langues orientales.
En tant qu'étudiante, je me suis intéressée aux langues orientales.
Ce dépanneur ne ferme jamais.
L'astronaute a marché sur la Lune.
Il a acheté du terrain pour bâtir.
Elle a acheté du terrain pour bâtir.
Nous avons acheté du terrain pour bâtir.
Tu as acheté du terrain pour bâtir.
Vous avez acheté du terrain pour bâtir.
J'ai acheté du terrain pour bâtir.
Ils ont acheté du terrain pour bâtir.
Elles ont acheté du terrain pour bâtir.
Nous faisions de longues promenades le long de la plage au clair de lune.
Les belettes mangent un grand nombre de rongeurs.
Il n'y a pas de vie sans difficultés.
Ceci est la salutation musulmane.
Il prendra soin d'elle.
Considérez ceci comme une commande.
Mettons fin à cette conversation désagréable.
Antoine boit une tasse de chocolat à la grande chocolaterie.
Antoine mange du gâteau à la rhubarbe dans la grande chocolaterie.
Antoine boit une tasse de chocolat chaud à la grande chocolaterie.
Antoine boit une tasse de chocolat froid à la grande chocolaterie.
Antoine boit un verre de chocolat à la grande chocolaterie.
Antoine boit un verre de chocolat chaud à la grande chocolaterie.
Antoine boit un verre de chocolat froid à la grande chocolaterie.
Elles vont au temple sacré des pleurs.
Les intellectuels n'ont qu'à apprendre l'espéranto et le lojban.
Je peux savoir à quoi tu penses ?
Parlons de tes passe-temps.
Qu'attendons-nous donc ?
Tom s'inquiète pour son fils, qui est seul à la maison.
J'ai essayé d'aligner parfaitement les pièces de métal entre elles avant de les souder.
Vos roues ont un défaut de parallèlisme.
Vous devez faire réviser la voiture.
Tom a fait serment d'allégeance au Ku Klux Klan.
Ce médicament soulagera la douleur.
On lui a prescrit du cannabis médical pour réduire les effets secondaires de la chimiothérapie.
Il n'existe pas de traitement spécifique pour la varicelle, mais il existe des remèdes en pharmacie qui peuvent en atténuer les symptômes.
Ne regarde pas en bas !
Ne regardez pas en bas !
Quelles parties de la ville faut-il visiter ?
Nous avons voyagé en avion.
Il y a beaucoup de collines dans cette région.
Il y a trop de circulation ici.
Il y a trop de trafic ici.
Nous sommes allés dans des endroits incroyables.
Nous sommes allées dans des endroits incroyables.
Où t'es-tu arrêté ?
Où t'es-tu arrêtée ?
Où est-ce que vous vous êtes arrêtés ?
Où est-ce que vous vous êtes arrêtées ?
Je conduis calmement car nous voulons voir les animaux.
Je conduis doucement car nous voulons voir les animaux.
Il a plu tout le voyage.
Il a plu pendant tout le voyage.
Contre quoi protestez-vous ?
« Contre quoi protestez-vous ? »
« Nous protestons contre la nouvelle loi. »
De quoi Tom est mort ?
Il y a longtemps que tu devrais être à la maison !
N'oubliez pas de vous laver les mains !
La France est archipélagique.
Heureusement, ce n'est pas grave.
Puis-je savoir à quoi tu penses ?
Quelle situation avez-vous imaginée, dans laquelle quelqu'un dirait cela ?
Ces activités sont intéressantes, mais elles sont dangereuses.
Je suis mauvais.
Des moutons ont traversé la route.
Je suis maléfique.
Je suis tordu.
Tu es tordue.
Vous êtes tordu.
Vous êtes tordue.
Vous êtes tordus.
Vous êtes tordues.
Tu es mauvaise.
Vous êtes mauvaises.
Il en a ras le bol.
Il en a marre.
Marie a la gueule de bois, n'est-ce pas ?
Il a commencé à pleuvoir quand nous changions le pneu de la voiture.
Il a mis en exergue ses qualités devant les recruteurs.
Il jure sur sa tête.
Il assume tout.
Il prend tout sur lui.
Il refuse de courber l'échine.
Elle refuse de courber l'échine.
Nous refusons de courber l'échine.
Vous refusez de courber l'échine.
Ils refusent de courber l'échine.
Elles refusent de courber l'échine.
La vérité tue.
Il prend soin d'elle et elle prend soin de lui.
Ils prennent soin l'un de l'autre.
Pourquoi personne ne dit rien ?
Pourquoi personne ne me dit jamais rien ?
Je vais demander à Lisa de te préparer un bouillon chaud.
Fais chauffer un demi-litre de bouillon.
La seule chose que nous pouvons faire, c'est attendre.
Cette bibliothèque est facile à monter.
Mets les livres dans la bibliothèque.
Remets le livre dans la bibliothèque.
J'ai besoin que tu m'aides à déplacer cette bibliothèque.
J'ai lu tous les livres de la bibliothèque de mon père.
Il achète du bois pour pouvoir fabriquer une bibliothèque.
Savais-tu qu'il y avait un passage secret caché derrière la bibliothèque ?
La chanteuse d'opéra a testé sa voix avec précaution après s'être remise d'une opération de la gorge.
Les râpes sont bonnes pour le fromage, les patates, le gingembre, et les autres choses dont vous pourriez avoir besoin en petits morceaux.
Le gingembre est un aliment qui réchauffe le corps, il est donc recommandé aux personnes sensibles au froid.
Les raisins poussent en grappes épaisses qui sont faciles à cueillir.
La Voie lactée est liée à un amas d'environ trente-cinq galaxies.
Une galaxie est un amas d'étoiles, de poussière et de gaz qui sont maintenus ensemble par la gravité.
Il a commencé à bruiner.
Il bruine un peu.
Il ne pleut pas à verse dehors, ni ne pleut tout court ; il ne fait que bruiner.
Arrête de faire craquer tes doigts.
Vous feriez mieux de vous mettre au travail.
Est-ce que faire craquer ses doigts est mauvais pour la santé ?
C'est facile de se mettre au travail si l'on a assez de motivation
J'aime le brocoli, mais je déteste le chou-fleur.
Layla prenait son petit-déjeuner sous sa véranda.
Ils ont attendu sous le porche jusqu'à ce qu'il cesse de pleuvoir.
Le coureur haletait.
Mary a eu le souffle coupé quand elle a vu la bague.
Nous sommes ici pour un bon bout de temps.
La police a arrêté un suspect pour l'interroger.
Je suis là pour le long terme.
Mon petit-fils a sept ans.
Je l'aime beaucoup.
Vous aimez la soupe de courge ?
As-tu déjà écrasé une mouche avec ta main ?
Quand as-tu écrasé une araignée pour la dernière fois ?
Malgré leur popularité, le cricket et le squash ne sont pas des sports olympiques.
Il s'est serré un peu sur le côté pour laisser un siège libre.
Pourquoi ce travail est-il si fatigant ?
« Où vas-tu ? »
« Je dois aller en ville.
Ce n'est pas très loin. »
L'union de deux ensembles peut être belle même lorsqu'il n'y a aucun lien logique entre eux.
Il nous faut encore savoir quand le train part.
Peux-tu me dire ce que tu as décidé ?
Les enfants ne doivent pas passer trop de temps devant les écrans.
Exploiter la puissance des marées pourrait être très utile aux populations vivant sur le littoral.
Tom a rapidement harnaché les chevaux.
L'exploitation de l'électricité a changé le monde.
Quelle est ton occupation ?
Rosa est portugaise, mais elle vit en France.
J'ai donné une rose rouge à ma mère.
Nous n'avons pas pu y arriver rapidement.
Il l'a invité à son mariage.
Il l'a invitée à son mariage.
Il les a invités à son mariage.
Il les a invitées à son mariage.
Il t'a invité à son mariage.
Il t'a invitée à son mariage.
Il vous a invités à son mariage.
Il vous a invitées à son mariage.
Il m'a invité à son mariage.
Il nous a invités à son mariage.
Va te chercher quelque chose à faire.
Tom a fait une overdose.
Il a fait une overdose.
N'y allez pas maintenant.
Est-ce que ça va maintenant ?
J'ai besoin d'une police de caractères qui ressemble à une écriture manuscrite.
Maintenant, j'écris avec la nouvelle police.
Comment fait-on pour agrandir la police de caractères ?
Nan.
Non, je n'y crois pas.
Nous nous sommes engagés à soutenir le candidat.
Je lui ai juré fidélité.
Nous promettons de faire notre part.
Je m'engage à arrêter de fumer.
Je prête allégeance au drapeau.
Les navets sont prêts à être récoltés.
J'aime les langues baltes.
La famille de Tom prend le petit déjeuner sur la terrasse.
As-tu vu ma chemise rouge ?
Tu as fait réparer ta voiture ?
Tom a vendu sa vieille guitare.
« Depuis combien de temps déjà vis-tu en Allemagne ? »
« Depuis 32, non 33 ans »
Je suis absolument certaine qu'il est innocent.
Je suis absolument certain qu'il est innocent.
Ils ont dit ce qu'ils avaient à dire.
Elles ont dit ce qu'elles avaient à dire.
Il a dit ce qu'il avait à dire.
Djamal mérite plus que ça.
Elle a dit ce qu'elle avait à dire.
Nous avons dit ce que nous avions à dire.
Vous avez dit ce que vous aviez à dire.
Tu as dit ce que tu avais à dire.
Debout, Hongrois !
Votre pays vous appelle !
Le moment est venu, c'est maintenant ou jamais !
« Combien de repas mangez-vous chaque jour ? »
« Au moins un, au plus trois. »
Je marche d'ici à la gare.
Même les plus grands rois vont aux toilettes à pied.
C'est un bon professeur.
Tom est le plus jeune élève de notre classe.
Qu'est-ce qui est judicieux ?
Qu'est-ce qui a du sens ?
Ta question a du sens.
Ta question est judicieuse.
Nous nous sommes rencontrés au mariage d'un ami.
Nous nous sommes rencontrées au mariage d'une amie.
Cette entreprise n'a pas de grandes chances de survie.
Il est l'ami d'une de mes copines.
Combien de temps vivent les chats ?
J'ai fait ça pour avoir les idées claires.
C'était comme une possession, une sensation lancinante qui m'empêchait de ma concentrer sur autre chose.
Ils sont heureux, trouvent le temps pour boire de la bière et vous appeler pour se payer votre tête !
Une fois malheureux, tu ne peux plus avoir d'amis.
Combien de temps vivent les papillons ?
Il a fait chaud aujourd'hui.
La pluie commence à tomber.
Combien de temps vit une tortue ?
Combien de temps vit un chien ?
Qu'est-ce que c'est que ce bronx ?
C'est le bronx là-dedans !
Quel bronx !
Combien de temps vit une araignée ?
Combien de temps vit un papillon ?
Combien de temps vit un chat ?
Nous sommes tous végétariens dans ma famille.
Il est musicien et joue de plusieurs instruments.
Vous êtes des hommes.
Notre loyer est trop cher alors nous cherchons un autre appartement.
Je n'étais pas à la maison hier.
C'est la voie à suivre.
Il n'y a pas à tergiverser !
Je t'envoie un message dès que j'arrive à l'aéroport.
Je vous envoie un message dès que j'arrive à l'aéroport.
Je pense tout comme lui.
Il parle français avec un accent anglais.
Les artistes sont des personnes très créatives.
Ils ont toujours beaucoup d'idées.
Le Pô est le plus long fleuve d'Italie.
Le temps est comme un fleuve.
Ce fleuve coule vite.
Tu portes mes lunettes de soleil.
Il y aura du soleil demain ?
Qu'il pleuve ou qu'il y ait du soleil, le facteur apporte le courrier.
Mon père étudie l'astronomie ou science des étoiles.
Dans la mer, il y a des îles.
Mon médecin m'a conseillé d'arrêter ce médicament
L'eau est la vie.
Une fois par mois.
Mieux vaut éduquer son enfant que de lui donner des biens.
A propos de la Suisse, vous y êtes déjà allé en hiver ?
Quand on se souvient qu'on est tous fous, les mystères disparaissent et la vie s'explique.
Je suis content que nous ayons passé une bonne journée.
Bien que je sois désolé que tu partes.
Tom conduit tous les jours, bien qu'il n'ait pas de permis de conduire.
Tu as ton permis de conduire ?
As-tu ton permis de conduire ?
Je prends mon café sans sucre.
Le brassage de la bière peut durer plusieurs heures.
Quel type de brassage effectuez-vous ?
Il existe différentes méthodes de brassage.
Rappelons rapidement les règles !
Ce vieil homme était druide.
Y a-t-il encore des druides de nos jours ?
Les druides ont tous disparu.
Il est assis sur le guidon du vélo.
Le guidon est tordu.
Le guidon n'est pas bien serré.
Ne lâche pas le guidon !
Les perroquets peuvent chanter.
Pour qui se prennent-ils ?
Pour qui se prennent-elles ?
Pour qui se prend-t-elle ?
Pour qui te prends-tu ?
C'est un vieux village pittoresque.
Son accent sonne un peu bizarre.
Le programme sera riche.
D'ici la semaine prochaine, nous commencerons.
Beaucoup d'artistes sont venus.
Nous n'avons pas fait de formation.
Un jour, c'est comme un miracle, ça disparaîtra.
Elle a laissé des traces.
Elle a laissé des cicatrices.
Ils se sont mis au travail.
Le premier ennemi de la nature, c'est l'être humain.
La question est laissée en suspens.
Nos plans pour le week-end étaient en suspens.
Il est évident pour moi qu'il n'a absolument aucun sens politique.
Tu ne peux pas.
Elle ne peut pas.
Nous ne pouvons pas.
Vous ne pouvez pas.
Ils ne peuvent pas.
Elles ne peuvent pas.
Il ne peut pas.
Donald Trump est le président des États-Unis.
Donald Trump a été élu en 2016 à la tête des États-Unis.
Donald Trump se présente à l'élection présidentielle de 2020.
Joe Biden sera l'adversaire de Donald Trump lors de la prochaine élection présidentielle.
Donald Trump a été élu face à Hillary Clinton en 2016.
Donald Trump briguera certainement un second mandat présidentiel jusqu'en 2024.
Mon petit-fils a une petite chatte.
La chatte est blanche et noire et ses yeux sont verdâtres.
Mon petit-fils aime jouer avec elle.
Il l'a nommée Vivi.
Vivi est belle.
C'est notre animal de compagnie.
Emmanuel Macron a été élu président de la République française en 2017.
Vladimir Poutine est l'actuel président de la Russie.
Vladimir Poutine espère rester président de la Russie jusqu'en 2034.
Tu es en train de lire.
C'est une très intéressante histoire.
Sais-tu à qui tu parles ?
Mille mercis !
Ce terrain est pierreux, il n’est pas bon pour les labours.
Les trois enfants de L. L. Zamenhof furent assassinés pendant l'Holocauste.
Il agonise.
Les trois enfants de L. L. Zamenhof ont péri lors de l'Holocauste.
Lorsque Tom est arrivé sur le quai, le train était sur le point de partir.
Hier, Tom a regardé une émission à la télévision qui l'a très intéressé.
La semaine prochaine, les grands-parents avec lesquels j'ai passé mon enfance me rendront visite.
Elle agonise.
Ils agonisent.
Elles agonisent.
Ma belle-mère, c'est la mère de mon mari.
Il a envoyé des centaines d'invitations pour son mariage.
Tom a réfuté cet argument.
Tu as rendu l’argent à ta mère ?
As-tu rendu l'argent à ta mère ?
Tom se réjouit d'avoir récupéré son poste.
Voulez-vous répéter, s'il vous plaît ?
« Arbeit macht frei » est un slogan qui signifie « le travail rend libre » et qui fut affiché, lors de l'Holocauste, au-dessus de l'entrée du camp d'extermination d'Auschwitz.
J'suis pas satisfait.
Vous devez savoir pardonner pour être heureux.
Il faut savoir pardonner pour être heureux.
Je vais pardonner, mais je n'oublierai pas.
Je vais pardonner, mais je ne vais pas oublier.
Tom travaille avec enthousiasme.
Apprenez l'allemand avec enthousiasme.
Je sais comment réparer ça.
Peuvent-ils nous entendre ?
S'il te plaît, dis-moi comment on fait ça.
Mais si les Anciens comprirent bien le caractère, le tempérament, en un mot, les qualités morales de la Lune au point de vue mythologique, les plus savants d’entre eux demeurèrent fort ignorants en sélénographie.
La perte de votre amitié m'a profondément attristé.
Je pensais que tu allais pleurer.
Celui qui rit maintenant pleurera plus tard.
Nous sommes ce que nous pensons.
Tout ce que nous sommes découle de nos pensées.
Avec nos pensées, nous façonnons le monde.
J'ai accepté l'invitation.
Je connais ces deux garçons.
Il y a trop de ponts dans cette ville.
Mon père construit des ponts.
Aujourd'hui, je suis content.
C'est à gauche.
Où est la rue ?
La police est ici.
Cela ne presse pas.
L'entreprise est en failite.
Je n'ai pas envie.
Aujourd'hui, je n'ai pas envie de voir quelqu'un.
Tom est surdoué.
Je suis désolé de ne pas avoir écouté.
« Je ne viendrai pas demain, je suis malade. »
« Oh, j'en suis désolé. »
Je lui dois cent dollars.
J'attends vos instructions.
Comme tu veux !
Comme vous voulez !
Comme ils veulent !
Comme elles veulent !
Vous devez penser à l'avenir même si vous êtes jeunes.
Il faut penser à l'avenir même si tu es jeune.
Comme je veux !
Comme nous voulons !
Qu'il soit seulement lui-même.
Qu'elle soit seulement elle-même.
Sois seulement toi-même !
Soyez seulement vous-même !
La boîte est pleine.
Un architecte dessine et crée des maisons et des bâtiments.
Une architecte dessine et crée des maisons et des immeubles.
Tu dois penser à l'avenir, même si tu es jeune.
Je mange une nectarine.
Je mange un fruit.
Je mange une pêche.
Je n'aime pas le citron, c'est trop acide.
L'Écosse est un pays au nord de l'Angleterre.
Le jeu est gratuit.
Il m'a offert un repas chaud.
Elle m'a offert un repas chaud.
Merci pour ce repas !
Merci pour ce délicieux repas !
Merci pour votre invitation !
Il lui a offert un repas chaud.
Puis-je savoir ce que tu en penses ?
Ce jeu coûte cher.
Merci d'être venu !
Merci d'être venu me voir !
Merci d'être venu nous voir !
Profites-en, c'est gratuit !
Profites-en, c'est en promotion !
Profitez-en vite !
Le robinet est resté ouvert toute la nuit.
Il travaille dans un syndicat.
Elle travaille dans un syndicat.
Dans quel syndicat travailles-tu ?
Dans quel syndicat travaillez-vous ?
Nous avons tous en mémoire les propos et les affirmations du président à ce sujet.
Nous les traînerons en justice.
Un grand nombre de sociétaires nous font confiance.
Ce sociétaire nous fait confiance.
Remplissez le formulaire d'inscription.
Remplis le formulaire d'inscription.
Comment profiter de cet avantage ?
Comment profiter de ces avantages ?
Comment profiter de tous ces avantages ?
Le travail n'est pas terminé.
La crème pour les mains sent la camomille.
Au pis aller, on y va quand même !
En effet, le capitaine Nichol, son fusil à terre, oubliant les dangers de sa situation, s’occupait à délivrer le plus délicatement possible la victime prise dans les filets de la monstrueuse araignée.
Quand il eut fini, il donna la volée au petit oiseau, qui battit joyeusement de l’aile et disparut.
Je vais lui envoyer un message.
Tu devrais lui envoyer un message.
Il va lui envoyer un message.
Elle veut lui envoyer un message, mais elle ne sait pas quoi dire.
Nous allons lui adresser une lettre.
Nous allons lui envoyer une carte postale.
Vous lui enverrez une lettre.
Ils t'enverront un message quand ils seront arrivés.
C'est vraiment pas de chance !
C'est pas de bol !
C'est un joueur professionnel.
Il a tort.
J'ai eu tort de le faire.
Je n'aurais pas dû le faire.
Il n'aurait pas dû le faire.
Elle n'aurait pas dû le faire.
Les soutiens du club sont arrivés.
Ils sont revenus sur leur décision.
En ces temps difficiles, ils font savoir se serrer les coudes.
Les policiers sont intervenus très rapidement.
Ce policier lui a sauvé la vie.
Ils sont revenus bredouilles.
Ne m'abandonne pas, oh ma chérie.
Ne me quitte pas, oh mon chéri.
Le frère de Maria est fort.
Ton peigne est sale.
Notre chien est méchant.
Ta mère arrive après-demain.
Quand j'étais jeune, je lisais beaucoup de romans.
Cette question est plus facile que l'autre.
Cette maison est là depuis déjà cent ans.
Cette belle voiture appartient à cette femme.
Tu ne sais pas ça non plus ?
Pensez-vous vraiment que cette peinture est belle ?
Tu trouves vraiment que ce tableau est beau ?
Ce poème exprime ce que l'auteur pense de l'amour.
Je ne parle pas italien, je ne connais que quelques mots.
Je ne connais que quelques mots.
Comme Dieu le veut.
Il a mangé et bu.
Elle a mangé et bu.
Nous avons mangé et bu.
Vous avez mangé et bu.
J'ai mangé et bu.
Ils ont mangé et bu.
Elles ont mangé et bu.
Il semble que vous ayez commencé à traduire cela mais que vous n'avez pas terminé.
Il semble que tu aies commencé à traduire cela mais que tu n'as pas terminé.
Je suis allé à l'église.
Nous n'en avons pas cru nos yeux.
Vous n'en avez pas cru vos yeux.
Ils n'en ont pas cru leurs yeux.
Déchire sa lettre.
Je suis allée à l'église.
C'est une phrase bonne et naturelle.
Je vis seule.
Le chat dormait.
Le chat était en train de dormir.
J'ai acheté un magazine.
Nous sommes entrés dans le parc.
Nous sommes entrées dans le parc.
J'espère que vous aimez le vin.
J'espère que tu aimes le vin.
Je n'avais pas besoin d'aide.
Il n'y a pas un tel mot en russe.
Le garçon rampe sous la table.
Le garçon est sous la table.
L'été prochain, je vais chez mon oncle en Provence.
Mon nom est Ricardo.
J'aimerais de vous donner ça, Tom.
Il m'a fait goûter de la joue de merlu.
Maintenant, commençons !
Ajoutez un peu d'huile.
Ajoutez une pincée de sel.
Un vrai régal !
Quel régal !
Préchauffez le four à 180°C.
Préchauffez le four à cent quatre-vingts degrés Celsius.
Il faut goûter le produit.
Avez-vous goûté ce plat ?
As-tu goûté ce plat ?
Ce n'est pas résumable.
Pouvez-vous résumer ?
Avez-vous des informations ?
As-tu des informations ?
Merci pour les informations.
J'ai déjà vu ce film.
As-tu déjà vu ce film ?
L'avez-vous déjà vu ?
L'as-tu déjà vu ?
Je le trouve mauvais.
Quel navet ce film !
Sa performance est médiocre.
Peut-on en parler ?
Nous devrions en parler.
Parlons-en !
Nous devons nous coordonner.
Coordonnons nos attaques !
Il a appris à tirer à l'arc.
Elle a appris à tirer à l'arc.
Adieu, Tatoeba !
C'était très amusant.
Cet homme est sédévacantiste.
Qu'est-ce que le sédévacantisme ?
Comment est apparu le sédévacantisme ?
Ils côtoient une paroisse sédévacantiste.
Il se considère comme étant sédéprivationniste.
Il ne croit pas en l'existence des théories du complot.
Il croit en certaines théories du complot.
Pourquoi croient-ils aux théories du complot ?
Ce n'est pas comme ça, mon ami !
Change de conduite !
Changez de conduite !
Je ne parle pas de vous précisément.
Je ne parle pas de toi précisément.
Cela se voit que tu es bon.
Cela se voit que vous êtes bons.
Il a peur de prendre du poids.
Elle a peur de prendre du poids.
Ne vous chamaillez pas !
Il suscita l'ire de l'assemblée.
Ses coreligionnaires furent fous de rage.
Le son est trop faible.
Le son est trop bas.
Ce n'est pas assez fort.
J'aimerais qu'après avoir parlé de la France, nous parlassions de ton pays.
Il a fait preuve d'une impéritie totale.
Elle a bien vieilli.
Il a bien vieilli.
Ils ont vieilli.
Il faut le garder.
Il faut la garder.
Le ministre a fait preuve d'impéritie.
Il dénonça l'impéritie de ce gouvernement.
Je réprouve cette déclaration.
Je réprouve votre déclaration.
Il faut parfaire votre éducation.
La francisque était l'un des emblèmes du Maréchal Pétain.
La francisque est une sorte de hache.
Je vais régulièrement nager.
Je cuisine tous les jours.
D'abord je me lève, puis je m'habille.
Dès demain il fera plus chaud.
L'été revient bientôt.
Cette question est plus simple que l'autre.
Je ne crois pas qu'ils le puissent.
Je suis content que ça leur plaise.
Je suis d'accord avec elle.
Je sais tout à ce sujet.
Nous ne connaissons pas encore tous les faits.
Tous les faits ne nous sont pas encore connus.
Je ne veux pas paraître faible.
Arrêtez cette femme !
Thomas est dans ton bureau.
Thomas est dans votre bureau.
Thomas n'a pas chanté la chanson que nous avons demandée.
Thomas ne chanta pas la chanson que nous avions demandée.
Thomas disait que Marie voulait le faire elle-même.
Je regrette de ne pas avoir pu vous parler.
Je souhaite pouvoir m'entretenir avec vous.
Je suis certain que Thomas t'attend.
Je suis certaine que Thomas t'attend.
Je suis certain que Thomas vous attend.
Je suis certaine que Thomas vous attend.
Je suis sûr que Thomas vous attend.
Je suis sûre que Thomas vous attend.
Je suis sûr que Thomas t'attend.
Je suis sûre que Thomas t'attend.
Ma faiblesse, c'est la paresse.
Ses dents sont blanches comme des perles.
Ah, c'est donc pour cela qu'ils sont jaloux, les sans bras!
Ça peut devenir votre ticket d’entrée pour réaliser votre rêve.
Tu peux absorber les gouttelettes d'eau avec un chiffon.
C'est préférable de laver la vaisselle avec du liquide vaisselle écologique.
C'est préférable de ne pas utiliser de l'eau de javel lorsque vous faites votre lessive.
Le chien mange de la viande.
Le mari de ta grand-mère, c'est bien ton grand-père, non ?
Je reste quelques jours.
Je reste plusieurs jours.
Tom a eu besoin de quelques temps pour se remettre.
Tom et Marie ne sont pas invités.
Tom et Marie n'ont pas été invités.
Ma mère nourrit le chien.
Je me sens comme un enfant qui vient de réaliser que le Père Noël n’existe pas.
Tom ne voulait pas que Marie surveille de ses enfants.
Cet animal ressemble à un gnou.
Ce n'est pas un gnou.
Les gnous sont des animaux herbivores.
Les gnous vivent en troupeaux.
Le crocodile a attrapé un gnou.
Comment préparer le fenouil ?
Comment se consomme le fenouil ?
Le fenouil est un légume.
J'ai planté du fenouil dans mon potager.
Les ouvriers sont en train de ratisser le sable.
Le jardinier ratisse son potager.
Ils ratissaient et aplanissaient le sol.
Les policiers ratissent la zone à la recherche du fugitif.
Il est en train de ratisser son potager.
Le policier doit ratisser la zone.
Il a un bon palmarès.
Elle a un bon palmarès.
Tu as un bon palmarès.
Cette équipe a un sacré palmarès.
Il a un palmarès impressionant.
Il a quelques victoires à son palmarès.
Ils ont décroché les tableaux du mur.
L'avion perd de la vitesse, il décroche.
L'avion perd sa portance, c'est un décrochage.
Comment sortir d'un décrochage ?
Comment calculer la vitesse de décrochage ?
Comment réduire le régime moteur ?
Comment éviter le sous-régime ?
Comment éviter le sur-régime ?
Le moteur est en sous-régime.
Le moteur est en sur-régime.
Le moteur tourne à huit cents tours par minute.
Nous ne devons pas battre le lait trait par les autres.
C'est la dame que vous voulez voir.
Où pouvez-vous trouver un véritable ami ?
Où peut-on trouver un véritable ami ?
Avez-vous déjà goûté une soupe aussi bonne ?
As-tu déjà gouté une soupe tellement bonne ?
Je ne pense pas seulement qu'il ment: je le sais.
Peu importe qui tu es.
Ensemble nous buvons du thé.
Ensemble, nous sommes forts !
Le beurre a un drôle de goût.
Marie me rend heureux.
C'est doux comme de la laine.
Ce pain est dur.
Notre grand-mère a de nombreux chiens.
Ce pantalon est fichu.
Je viendrai te chercher à trois heures.
C'est bien ce que je pensais.
Mon élève avait un chat.
C'est une ville de notre pays.
Grâce à une démarche qualité hors du commun, l'entreprise s'est construite une image de marque qui lui assure une position dans les marchés internationaux.
La noblesse avait besoin de l’Église pour légitimer son pouvoir de par la grâce de Dieu.
Comment va ton grand-père ?
Quant à la liberté elle allait, comme souvent dans l'histoire, passer à la trappe sous le règne de Napoléon.
Que savez-vous de cette université ?
Qu'est-ce que tu sais de cette université ?
Tous ceux qui barattent du vent croient pouvoir se grandir.
Ma copine n'aime pas les fleurs.
Ce sera bientôt le printemps.
Il n'y a pas de fleurs ici.
Qu'est-ce que tu bois ?
Qu'est-ce qu'elle boit ?
Qu'est-ce que nous buvons ?
Qu'est-ce que vous buvez ?
Qu'est-ce qu'ils boivent ?
Il est fatigué du travail.
Cette boîte est très lourde.
Aujourd'hui n'est définitivement pas mon jour.
Les roseaux sont très nutritifs.
J'ai ouvert lentement les yeux.
Dix personnes vivent dans cette maison.
La lampe est suspendue au-dessus de la table.
Il y a une assiette et une tasse sur la table.
Mon sac est sous la table.
L'horloge est suspendue au mur.
Attendez un instant, s’il vous plaît.
Je ne comprends pas leurs propos, mais je comprends qu'ils parlent français.
Il ne travaillait pas avec elle.
Le beurre dans la boîte a fondu.
Ils ne m'ont pas permis de faire les choses que je voulais.
Je suis arrivé ici il y a longtemps.
Je suis arrivée ici il y a longtemps.
Dis quelque chose en français.
Peut-être as-tu froid puisque tu frissonnes ?
Pourquoi regardez-vous le soleil ?
Pourquoi regardes-tu le soleil ?
C'est un beau jardin calme.
Pourquoi est-ce si bruyant ici ?
Cela a permis d'élucider considérablement la question.
Tom semblait beaucoup plus fatigué que l’autre.
Tom a l'air très calme.
Tom est arrivé très tôt.
Il ne connait pas du tout la peur.
La pauvre, elle a peur de son ombre.
Elle ne connait pas du tout la peur.
Vos frères ont-ils gagné le match ?
Est-ce que tes frères ont gagné le match ?
Comment nomme-t-on ce jeu ?
Les oiseaux verdâtres volent vers les arbres dans la forêt.
Il a demandé s'il pouvait, mais ça lui a été refusé.
Après-demain, ce sera dimanche.
C'est très confortable.
Ma vie ne m'appartient pas.
Elle a tenté à deux reprises de se suicider.
Nous parlons le suédois.
Ben oui, va sur Tatoeba et écris-le là !
Tom s'est assis près du poêle.
Tom se rend au travail à huit heures.
Tom et Marie se battent pour un idéal.
Après-demain sera mardi.
Comme la mauvaise foi est détestable !
Depuis le lever du jour, il n'a pas arrêté de jacasser.
Il n'a pas plu hier.
J'ai acheté un petit terrain sur une colline dans le sud de la France pour y construire une maison dans laquelle j'habiterai à la retraite.
Les enfants aiment jouer dans la neige.
En hiver, je quitte la maison à neuf heures.
La Terre est notre maison.
Gardons-la en sécurité !
Notre huile est régionale.
Est-ce que c'est automatique ?
Elle a cassé ma guitare préférée.
Tom se bat contre la maladie.
Tom lutte contre la maladie.
Il n'y a plus rien à manger dans la maison.
J'ai fait ce que tu m'avais dit de faire.
Il y a onze personnes dans une équipe de football.
Si je ne l'avais pas vu de mes propres yeux, je ne l'aurais pas cru.
Les oiseaux brunâtres volent vers les arbres dans la forêt.
Les oiseaux grisâtres volent vers les arbres dans la forêt.
Mon avocat est en train de parler au procureur.
Quelqu'un a retiré le poignard de mon dos.
Le poignard a transpercé son coeur.
Des bûcherons qui produisent du charbon de bois y vivent.
Le dessin de l'artiste a été réalisé au fusain.
J'ai fait de mon mieux pour être sociable.
Les appareils électriques ont rendu les tâches ménagères plus faciles.
L'appareil est merveilleusement simple à utiliser.
La vieille cabane était dépourvue de nombreux équipements modernes, elle disposait même d'un poêle à bois.
Intelligence, ce n'est pas sagesse.
Le matin, le ciel était clair, maintenant il est nuageux.
Ils ont versé des arrhes.
J'ai besoin de voir ta main.
Pelé n'est pas le plus grand joueur de football de tous les temps.
Pelé est une légende, un mythe, une icône.
Pelé est le nom de la perfection chez un joueur de football.
Je connais un médecin très compétent.
L'eau est à la base de toute vie.
Pourquoi ne retournez-vous pas en ville ?
Le médecin l'a guéri.
J'espère que la justice sera rétablie.
La justice sera rétablie.
La justice doit être restaurée.
Je veux rétablir la justice.
Je sais que je te reverrai.
J'emmerde l'Amérique !
Je n'aime pas le rouge.
Un ours est plus gros qu'un loup.
J’espère que vous n’êtes pas comme tout le monde.
Les oiseaux orangeâtres volent vers les arbres dans la forêt.
Les oiseaux bleuâtres volent vers les arbres dans la forêt.
Pour une fois, je me lève tôt.
As-tu des ouvrages à me conseiller ?
Avez-vous des ouvrages à me conseiller ?
Vous avez raison, mais il n'y en a pas eu qu'un.
Qu'est-ce qu'ils disent ?
Qu'est-ce qu'il dit ?
La décharge grouillait de rats.
Notre visage n'est pas parfaitement symétrique.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
J'ai acheté cinq stères de bois.
Quel est le prix d'un stère de bois ?
Quel poids fait un stère de bois ?
J'ai amassé quelques stères de bois.
Il faut beaucoup de stères pour construire ce chalet.
Je peux te vendre vingt-cinq stères de bois.
Combien de stères peux-tu me vendre ?
Combien de stères pouvez-vous me vendre ?
Occupez-vous du stérage du bois.
Vient-il avec moi ?
Est-ce que tu sais si le temps sera bon demain ?
Peux-tu me dire si Londres est en Angleterre ou en Irlande ?
Aucun visage n'est parfaitement symétrique.
Au petit matin, le soleil éblouit les conducteurs.
Je ne vois rien, car le soleil m'éblouit.
Tu es plus qu'un ami.
Vous êtes plus qu'une amie.
Ils veulent lire uniquement des livres intéressants.
Quel enfant intelligent !
Est-ce qu'il y a de la vie sur d'autres planètes ?
Peux-tu me dire s'il fera beau demain ?
Peux-tu me dire quand tu viendras me voir ?
Tom n'est pas étranger.
J'ai vu un homme se faire percuter par une voiture.
Pourquoi n'a-t-il pas arrêté de fumer ?
Tom ne comprenait pas ce que Marie voulait dire.
Je ne sais pas si aujourd'hui c'est lundi ou mardi.
Je ne suis pas sûr que cette réponse soit correcte.
Les vieillards parlaient de la vie.
Certains animaux peuvent courir plus vite que les humains.
Quand on est malade, on doit rester au lit.
Ce film a rapporté deux cents millions de dollars.
Dix personnes sont venues à la conférence.
Trois personnes sont mortes, huit ont été blessées.
Je m'inquiète trop des erreurs que je fais.
Tom croyait que les prières de la prêtresse l'avaient guéri.
Tom pensait qu'il avait été guéri par Dieu.
Sa question est très générale.
Tu es si pâle !
Es tu malade ?
C'est extrêmement important pour moi.
Les mains, qu'on les fasse travailler ou qu'on les ménage, a la poussière ils retourneront.
Qui osera dire au lion : "ta bouche sent mauvais ?".
Tom est généralement très apprécié.
Mieux vaut dormir avec des tourments que de se réveiller avec des regrets.
Combien de temps durera cette situation ?
Tom est étrange aujourd'hui.
La laine blanche, si c'était du lion et non de l'agneau qu'elle provenait, peu de gens mettraient un burnous.
Je me sens complètement dépassé.
J'ai les meilleurs mots.
Si on pouvait labourer du regard, n'importe qui battrait du blé.
Bien sûr, je suis un peu triste de quitter cette ville, où j'ai vécu pendant de nombreuses années.
Écrivez les défauts de votre ami sur le sable !
Écris les défauts de ton ami sur le sable !
Beaucoup de gens y vivaient.
Je n'ai jamais été intéressé par certaines choses, mais maintenant c'est plus qu'un plaisir, c'est presque un devoir, d'en savoir au moins un peu.
Les oiseaux mangent des vermisseaux.
Un vermisseau est un petit ver de terre.
J'ai un moucheron dans l’œil.
J'ai mal à l’œil.
Ce petit pot est plein de vermisseaux.
Ces vermisseaux servent à nourrir les oiseaux.
Il pleut et il y a une bise à décorner les bœufs.
Il faut que vous sachiez une chose.
Il faut que vous le sachiez.
Il faut que tu le saches.
Il faut que tu saches une chose.
J'ai un poste à pourvoir.
Il lui a rabattu le caquet.
Ils babillent depuis une demi-heure.
Ça va faire une demi-heure que j'attends, presque trois quarts d'heure.
Il babilla avec ses amis.
Nous babillâmes de nombreuses heures.
Vous babillerez plus tard, nous sommes occupés.
Arrêtez de babiller !
Cette pie est bien babillarde.
C'était un homme débonnaire.
Il a un regard envieux.
Ne soyez pas envieux !
La machine à vapeur tourne à plein régime.
Son argent travaille dans son coffre-fort.
Ça me travaille, je n'arrive pas à m'endormir.
Ma maladie me travaille, j'ai du mal à m'endormir.
Y a-t-il quelqu'un ici qui parle anglais ?
L'acier travaille quand il fait chaud, la Tour Eiffel gagne plusieurs centimètres en été.
Peux-tu me donner quelque chose à manger.
J'ai travaillé toute la semaine pour préparer cet examen.
Ce vin a travaillé quelques années.
M'y voici donc ?
Que font ces pécores ?
Les pécores sont en colère.
Quel pécore celui-là !
Quelle pécore celle-là !
Ce chien appartient-il à quelqu'un ?
C'est le page du roi.
La gabelle était un impôt sous l'Ancien Régime.
Il alla à la gabelle.
Il doit en rester dans le grenier.
Va voir dans le grenier.
Va le chercher dans le grenier !
Allez me le chercher !
Va me le chercher !
Allons le récupérer !
Qu'est-ce que c'est que tout ce fourbi ?
C'est bien vrai !
C'est vrai ça !
C'est pas faux !
Ce n'est pas faux !
Tu n'as pas tort sur ce coup-là !
Quel fourbi, tu parles d'un cadeau !
Il parle du nez.
Il parle au micro.
Elle parle au micro.
Elle parlait seule.
Il parlait seul.
Il parle seul.
Elle parle seule.
Pourquoi parle-t-il tout seul ?
Il parle avec son ami.
Il bavarde avec son copain.
Il joue au tennis avec ses copains d'école.
Il rejoint ses copains au stade.
Je vous rejoins dans cinq minutes.
Il me chuchota son idée à l'oreille.
Il essaya d'apprendre à parler à son perroquet.
Il parle à voix basse.
Arrêtez vos messes basses !
Faire des messes basses en public est mal vu.
Il parlait une langue peu commune.
Il parle en patois, je ne comprends rien.
Il parle en patois, je ne bite rien.
J'ai rien bité.
C'est imbitable son affaire !
Tous en parle.
Ils en parlent partout.
Toute la ville en parle.
C'est un voisin qui me l'a dit.
C'est à vous que je parle.
À qui d'autre ?
C'est vous que ça concerne.
C'est toi que ça concerne.
Ça te concerne.
Ça vous concerne.
Ça me concerne ?
C'est moi qui parle !
Joyeuse Fête des Étoiles, aujourd’hui le 7 juillet !
C'est à moi de lui dire.
C'est à moi de leur dire.
C'est à lui de le dire.
C'est à elle de le dire.
C'est à eux de le dire.
De quoi parlez-vous tous les deux ?
Nous en reparlerons.
Vous en reparlerez plus tard.
Vous en reparlerez un autre jour.
Nous en reparlerons la semaine prochaine.
Nous aurons l'occasion d'en reparler ultérieurement.
Parle-lui de moi.
Parlez-lui de moi.
Nous avons parlé de toi.
Tu vas parler !
Tu as intérêt à te mettre à table !
Le suspect a enfin parlé.
Le policier a su le faire parler.
Il a parlé contre l'avis de tous.
Le maire présente son nouveau projet.
Il faut en parler.
Le texte parle de lui-même.
Les muets parlent la langue des signes.
Il parle avec les mains.
Il sut lui parler.
Elle sut lui dire.
Il sut lui dire.
Je n'aurais pas su.
Je n'aurais jamais su.
Je n'ai jamais su.
As-tu su ?
As-tu su à propos de Pierre ?
Il s'exprime avec des signes.
Elle s'exprime avec des signes.
Ça ne me parle pas.
Cet exemple est plus parlant.
Est-ce que ça te parle ?
Est-ce que ça vous parle ?
Est-ce que ça te dit quelque chose ?
Ça ne te dit rien ?
Ça ne vous dit rien ?
Alors, ça dit quoi ?
Son œuvre me parle.
Oui, ça me parle.
Non, ça ne me parle pas.
On voit le coup de patte, c'est le métier qui parle !
Il a un sacré coup de patte ce peintre.
Il ne travailla qu'avec les meilleurs.
C'était il y a un an jour pour jour.
Pas d'inquiétude, c'est le métier qui rentre !
Il est capable de parler cinq langues.
Parlons affaires !
Parlons politique !
Nous discourions des heures durant.
Tu parles d'un modèle pour la jeunesse !
Tu parles d'un président !
Tu parles !
C'est un incapable.
M'en parlez pas !
M'en parle pas !
Ne m'en parlez pas !
Tu parles d'un gouvernement !
Il ne déparla pas.
Les professeurs déparlent sur leurs élèves pendant la récréation.
Il est saoul, il déparle.
Ne soyez pas médisant.
Qu'il est médisant !
Cesse de proférer des médisances à mon égard !
Il dénigre la moindre de mes actions.
Ne dénigrez pas son travail.
Pourquoi le dénigres-tu ?
Il dénigre son travail.
Allons tailler une bavette avec les voisins.
Il taille le bout de gras avec le voisin.
Cessez de bavasser !
Il parle comme un bouquin.
Il parle comme un livre.
Il parle sans savoir ce qu'il dit.
Il parle comme un perroquet.
Nous étions parvenus à parler d'une seule voix.
J'ai l'impression de parler dans le désert.
J'ai l'impression de parler à un mur.
Ne me coupez pas la parole !
Ne me coupe pas la parole !
Il parle en l'air.
Que de paroles en l'air !
Il l'a foutu en l'air.
Il l'a abîmé.
Il parle comme un aveugle des couleurs.
La notice, pour moi, c'est du chinois !
J'ai l'impression de te parler chinois.
La notice, pour moi, c'est du russe !
La notice, pour moi, c'est de l'hébreu !
La notice, pour moi, c'est du javanais !
J'ai l'impression de parler à un sourd.
Le chien semble content, il a sa queue en l'air.
Il regarda en l'air à la recherche de l'épervier.
Il a mis sa voiture en l'air.
Il a abîmé sa voiture.
C'est une tête en l'air !
Quelle tête en l'air !
T'as tout foutu en l'air !
Il a tout foutu en l'air.
Il s'est foutu en l'air avec sa voiture.
T'as tout gâché !
Il était là, les quatre fers en l'air.
Il est très tête en l'air.
Elle est très tête en l'air.
C'est une vraie tête en l’air !
Quelle tête de linotte !
Il les a vendus aux policiers.
Ton vélo est invendable.
C'est devenu invendable.
Il me reste quelques invendus.
Les invendus seront détruits.
Le pétrole se vendait à perte.
Le pétrole se mévendait.
Il a prévendu une voiture à ce jeune couple.
Il souhaite prévendre ses bouquins.
Il a essayé de prévendre son projet.
Il l'a revendu à perte.
Il veut revendre sa voiture.
Il va le revendre.
Il va la revendre.
Ça ne se revend pas.
Il n'arrive pas à le revendre, même en baissant le prix.
Il a été arrêté pour recel.
Il a été sous-vendu.
Il ne faut pas te sous-vendre.
Il a survendu ses compétences.
Il s'est survendu, le jury n'a pas apprécié.
Il s'est sous-vendu, le jury ne l'a pas retenu.
Le patron lui vend du rêve.
Il se joue de lui.
Ne joue pas avec ta santé.
Les enfants s'amusent en jouant à loup touche-touche.
Les enfants s'amusent en jouant au loup glacé.
Il joue au bingo.
Le dictateur joua sur la peur de la population.
Il joue au badminton avec Pierre.
Ils savent jouer du couteau.
L'orchestre joue tous les soirs.
Je sens qu'il y a du jeu.
Il y a un peu de jeu.
La clef joue dans la serrure.
Ça peut jouer.
Ta prestation jouera dans la notation finale du jury.
Cette clause joue en ta faveur.
Ne jouez pas à ce petit jeu là avec moi !
Je te conseille de déguerpir.
Je vous conseille de déguerpir.
Il se joue de nous.
Ils se jouent de moi.
Il se joue de vous.
Il joue sa carrière là-dessus.
Tout va se jouer maintenant.
Tout se joue maintenant.
Je l'ai joué.
Pierre et Marie jouent aux échecs.
J'ai joué le quatre de trèfle.
Il a su jouer la surprise.
Quel rôle cela a joué dans son élection ?
Tout est joué.
Tout était joué.
Tout était déjà joué.
Le cheval joue avec son mors.
Les règles sont absconses, on ne peut pas jouer.
Le jeu est injouable, il manque des cartes.
C'est encore jouable.
C'est encore jouable, essayons autre chose.
N'essaye pas de jouer au con avec moi !
N'essayez pas de jouer au con avec moi !
Arrête de jouer au con !
Ne joue pas au con avec moi !
Ne jouez pas au con avec moi !
Il joue au con.
Elle joue au con.
Les garçonnets jouent au gendarme et au voleur.
Il joua au plus fin.
Il essaya de jouer au plus fin.
Il veut jouer au plus fort ?
Les garçons jouent au plus fort.
Je te conseille de jouer au plus sûr.
Ne jouez pas avec le feu !
Ne joue pas avec le feu, tu risques de te brûler.
Il jouait bien son jeu le bougre.
Je vais jouer cartes sur table avec vous.
Jouons franc-jeu, je n'ai rien à vous cacher.
Il fut obligé de jouer des coudes pour se frayer un passage au milieu de cette foule dense.
Il n'hésita pas à mettre le pied dans la porte.
Il joue gros.
Il mise gros.
Il a misé gros.
Il a joué gros jeu, c'est risqué.
Il a tenté de jouer la carte de la transparence pour être élu maire, mais ses petites combines furent vite mises au jour.
Il joue la comédie pour attendrir le juge.
N'essayez pas de jouer la comédie avec moi !
N'essaye pas de jouer la comédie avec moi !
Le clown joua la comédie.
Il joua la comédie et feignit d'être surpris.
Il feignit la stupéfaction.
Il feignit de s'y intéresser.
Il joua le jeu jusqu'au bout.
Il accepta de jouer le jeu.
Jouez le jeu, sinon ça ne sert à rien.
Je jouerai le rôle du policier.
Il joua le rôle du guide touristique.
Ne jouez pas le durs, ça risque de mal tourner !
Évitez de jouer les durs !
Il joue les durs.
Il joue des biscotos.
Le suspect joua les étonnés lorsque le policier apporta les preuves.
Il joue les étonnés.
Elle joue les étonnées.
Il tenta le tout pour le tout et joua sa dernière carte.
Ne jouez pas sur les mots !
Ne joue pas sur les mots !
Arrête de jouer sur les mots !
Arrêtez de jouer sur les mots !
Je fais exprès de jouer sur les mots pour l'embêter.
Je fais exprès de jouer sur les mots pour le taquiner.
Il me joua un mauvais tour.
Il joue un rôle important dans cette enquête.
Il surjoue la moindre de ses actions.
Il surjoue tout ce qu'il fait.
Elle surjoue son rôle.
Il surjoue et resurjoue tout ce qu'il fait.
Nous ne jouons pas dans la même cour, petit !
Les deux athlètes ne jouaient pas dans la même catégorie.
Fais donc.
Faites donc.
C'est sûrement dû au hasard.
Il se peut que tu te sois trompé.
Je n'aime pas son air dédaigneux.
Elle a un air dédaigneux.
Je tire vite.
Il tire vite.
Elle tire vite.
Il arrive à tirer vite.
Il sait tirer vite.
Il n'y a plus de vent.
Il tire avec précision.
Elle tire avec précision.
Tu dois tirer vite.
Tire plus haut.
Tire plus bas.
Tire à gauche.
Tire à droite.
Tirez plus haut.
Tirez plus bas.
Tirez à gauche.
Tirez à droite.
Aimes-tu tirer à l'arc ?
Bandez l'arc.
Bande l'arc.
Ils savent s'y prendre.
Ils ne savent pas comment faire.
Il ne sait pas comment faire.
Elle ne sait pas comment faire.
Elles savent s'y prendre.
Elles ne savent pas comment faire.
Appuyez simultanément sur les deux touches.
Veux-tu revoir l'action ?
Voulez-vous revoir l'action ?
Souhaitez-vous revoir l'action ?
Souhaites-tu revoir l'action ?
Où est la barre ?
Où l'as-tu posé ?
Où l'as-tu mis ?
Maintenez le bouton droit.
Maintenez le bouton gauche.
Changez de position.
Ne changez pas de position.
Restez comme vous êtes.
Reste comme tu es.
C'est celui qui porte un pull noir.
Il n'a pas mis de cravate.
Il a mis une cravate.
Quelle est la couleur de ta cravate ?
De quelle couleur est ta chemise ?
Il porte une chemise verte.
Il faut mettre un effet.
Donnez un effet à la balle.
Tu ne dois pas hurler.
Tu n'as pas le droit d'hurler.
Vous n'avez pas le droit d'hurler.
N'hurlez pas !
N'hurle pas !
Il a eu beaucoup de chance.
Elle a eu beaucoup de chance.
Il a bien réussi son coup.
Il a réussi son coup.
Son tir est réussi.
Il y est parvenu.
Elle y est parvenue.
Il porte un monocle.
Ça n'arrive que rarement.
Ça n'arrive jamais.
Ça arrive assez souvent.
Laisse faire les professionnels.
Laisse faire le professionnel.
Laissez-le faire.
Laissez-la faire.
Il s'est fait doubler.
Il l'a doublé.
Elle l'a doublé.
Il l'a dépassé.
Elle l'a dépassé.
Il est à deux doigts d'y arriver.
J'ai préparé une solution de sucre faible.
J'essaie de comprendre comment ça marche.
Il est pâtissier.
Tom donnait à Marie une rose
Ses parents sont pâtissiers.
Il travaille dans un supermarché.
Elle travaille dans un supermarché.
Je crois que je suis dernier.
Je suis arrivé bon dernier.
Je suis arrivée bonne dernière.
Je suis arrivé en seconde position.
Il est arrivé en troisième position.
Elle est arrivée première.
Ils sont arrivés premiers ex-æquo.
Il est arrivé en deuxième position, derrière son frère.
Qui va manger avec nous ?
Il n'est pas arrivé dans les délais.
Il est arrivé hors-délai.
Il est arrivé en retard.
Elle est arrivée en retard.
Ils arrivent en retard tous les matins.
Ils sont toujours en retard.
Ils jouent au tennis de table.
Il a fait une faute.
C'est une faute grave.
C'est un manquement grave au règlement.
Elle a fait une faute.
Il se balade avec les mains dans les poches.
Je vais t'affronter.
J'affronte Pierre.
Il affrontera Pierre en finale.
Ils s'affronteront en finale.
Quand aura lieu la finale ?
Quand aura lieu la demi-finale ?
La finale opposera Pierre à Jean.
Il sait se garer.
Elle sait se garer.
Il ne sait pas se garer.
Elle ne sait pas se garer.
Il conduit bien.
Elle conduit bien.
Il a obtenu son permis de conduire.
Il est chaud.
C'est la balle de match.
Laisse-le se concentrer.
Laissez-la se concentrer.
Tu es nul.
Tu es nulle.
T'es nulle.
Tu n'as pas un bon niveau.
Tu as un bon niveau.
Il a fait une feinte de frappe.
Il en sort victorieux.
Il en est sorti victorieux.
Elle en sort victorieuse.
Elle en est sortie victorieuse.
Tu as fait le con.
T'as fait le con.
Il a fait le con.
Ne fais pas le con !
Ne faites pas les cons !
Ne fais pas l'imbécile !
Ne fais pas l'idiot !
Non, mais ce n'est pas grave.
Il traverse la France à vélo.
Si j'avais su, je ne l'aurais pas fait.
Je voulais aller à gauche.
Je voulais aller à droite.
Je ne voulais pas y aller.
Je ne voulais pas m'y rendre.
Il se revendique bonapartiste.
Les bêtes d'orage envahissent nos maisons durant l'été.
Je te conseille de changer de club.
Merci pour le spectacle.
Ils ont détourné la rivière pour fournir de l'eau à un autre endroit.
Ne les laisse pas te détourner de tes objectifs.
J'ai essayé de détourner leur attention sans succès.
Il s'est envolé.
Tom est tombé de l'échelle alors qu'il nettoyait ses gouttières.
Nous avons trouvé Tom ivre allongé dans le caniveau.
Visse le serre-joint avant de commencer à scier.
En raison de la surpêche, certains stocks de poissons sont maintenant à des niveaux dangereusement bas.
Dans cette forêt, à chaque pas, nous pouvons être confrontés aux périls les plus terribles que tu puisses imaginer.
Alors, allons-y.
Ils se câlinaient sur le canapé.
Ils se sont endormis blottis l'un contre l'autre sur le canapé.
Quoi que ce soit que tu aies pu dire, c'est mal.
J'ai vu un jeune couple s'enlacer sur un banc du parc.
Comme le bon vin, les femmes s'adoucissent avec l'âge.
L'avion n'a pas pu atterrir.
Ne me dis pas de me détendre.
La tour occupait une place proéminente sur la crête.
Cela vaut la peine.
Ça a vraiment du sens !
Rien n'est faux.
Ce manteau coûte cher, mais il vaut son prix.
Cette viande est rare.
Le chat a rentré ses griffes.
Ce sont vraiment de grosses pommes.
Quel est ton numéro de portable ?
Aucune nourriture ne peut satisfaire leur faim.
Je pense que Thomas viendra, mais je n'en suis pas tout à fait sûr.
Je te pose juste une question.
Nous étions jeunes et insouciants.
Mes parents mènent une vie insouciante à la campagne.
J'ai immédiatement reconnu Tom.
Heureusement, j'ai trouvé mes clés.
Aujourd'hui, c'est la grande décarrade.
On a discuté toute la nuit.
On a discuté toute la journée.
Il a discuté avec moi quelques temps.
Il voulait parler avec moi.
Elle voulait parler avec moi.
Pourquoi ries-tu ?
Elle aime bien discuter avec ses amis.
Il aime bien discuter avec ses amis.
Ils aiment bien discuter avec leurs amis.
Elles aiment bien discuter avec leurs amis.
Non, c'est terminé.
Je crois que c'est terminé.
C'est sûrement terminé.
Nous aurions pu discuter encore longtemps.
Nous aurions pu discuter ensemble.
Nous aurions pu discuter un petit peu.
Nous aurions pu discuter toute la soirée.
Nous aurions pu aller nous balader.
Comment se conjugue un verbe en français ?
Peux-tu me dire comment on conjugue un verbe ?
Quand vont-ils revenir ?
Quand vont-elles revenir ?
Il a eu l'impression d'être spolié.
Ce passage a été ajouté à ce livre.
Si on ajoute un à deux, on obtient trois.
Il vit dans une gentilhommière.
J’étais en cours tout l'après-midi.
Les rats grouillent dans les égouts.
Grouillez-vous !
C'est qui ce grouillot ?
Vous avez intérêt à vous grouiller.
Tu as intérêt à te grouiller.
J’ai le ventre qui gargouille.
Mon ventre gargouille.
Grouillons-nous un peu !
Vous avez intérêt à vous grouiller si vous ne voulez pas rater le train !
Les enfants dansent pour le bal de fin d'année.
Elle refusa de danser.
Il refusa de danser.
Il ne voulait pas danser.
Elle ne voulait pas danser.
Ils ne veulent pas danser.
Il veut danser avec elle.
Elle veut danser avec lui.
Les ombres dansantes l'inquiétait.
On dansa toute la nuit.
Il n'aime pas danser.
Il préfère chanter.
Elle préfère chanter.
Elle aime chanter avec sa petite sœur.
Elle chante avec ses deux sœurs.
Il sait jouer de la gigue.
Il possède deux gigues.
Il a de grandes gigues.
Il a de grandes jambes.
Le chasseur m'apporta une gigue de chevreuil pour dîner.
Il visita le salon du livre.
Votre garage brûle.
Tom ne trouverait pas ça drôle.
Vous étudiez sans doute.
Je n'aime toujours pas conduire en ville.
La femme de Tom s'appelle Maria.
Qui est la fille assise là-bas?
Tom et Maria sont assis sur le canapé et regardent une série à la télé.
J'ai honte de mon mauvais anglais.
Tom ne joue plus au handball.
Quand est-ce que le restaurant ferme?
Ça par exemple!
Toi ici?
Mon frère mange une orange.
Il est malade.
C'est pourquoi il n'est pas ici.
Je ne sais même pas de quoi vous parlez.
Ça faisait depuis longtemps que je voulais avoir ce lecteur CD.
Il porte des lunettes à monture noire.
J'aime bien siroter une margarita avec du sel sur le bord.
Tom a rempli le verre de vin de Marie jusqu'au bord.
Y a-t-il une clause dans le bail à ce sujet ?
Vas-tu renouveler ton bail à son échéance ?
Nous avons eu une récolte exceptionnelle cette année.
Le pare-chocs de la voiture a absorbé une partie de l'impact.
La circulation s'effectue pare-chocs contre pare-chocs aux heures de pointe.
Alors qu'elle sortait de la place de stationnement, elle a heurté le pare-chocs de la voiture qui se trouvait devant elle.
On circule cul à cul aux heures de pointe.
Le monde est beau.
Il a jugé sage d'accepter l'offre.
Cette personne m'a demandé qui j'étais, mais je n'ai pas jugé nécessaire de lui répondre.
Il a dit ce qu'il pensait.
Elle a dit ce qu'elle pensait.
Nous avons dit ce que nous pensions.
Tu as dit ce que tu pensais.
Vous avez dit ce que vous pensiez.
Ils se produisent assez souvent.
Ils ont dit ce qu'ils pensaient.
Elles ont dit ce qu'elles pensaient.
Nous connaissons la plupart des voisins.
Je suis content de voir que tu es capable d'apprendre.
Je suis contente de voir que tu es capable d'apprendre.
Je suis heureux d'apprendre que tu admets une erreur.
Je suis heureuse d'apprendre que tu admets une erreur.
Est-il facile à installer ?
Un alpiniste est en train d'escalader la montagne.
C'est à moi que tu parles ?
Je ne te comprends pas.
Il lui donna la nouvelle à brûle-pourpoint.
Je n'ai pas pu le localiser.
Je n'ai pas pu la localiser.
D'ici là, ça va changer.
J'ai un ami bordelais.
Ma femme est bordelaise.
Elle ne pourra pas passer.
Il ne pourra pas passer.
C'est une supercherie charlatanesque.
Il est freudien.
Quelles mesures doit-on prendre ?
Nous devons prendre des mesures fortes.
Prenons des mesures fortes !
Ce sont trois questions différentes.
C'était un soviétique.
Il vit dans la misère.
Elle vit dans la misère.
Il souhaite quitter son pays.
Elle souhaite quitter son pays.
Il souhaite revenir dans son pays.
Elle souhaite revenir dans son pays.
Il souhaite rentrer dans son pays.
Il veut rentrer chez lui.
Elle veut rentrer chez elle.
Ils jugent sans connaître.
Ils jugent sans savoir.
Il juge sans savoir.
Elle juge sans savoir.
La vérité scientifique est mise sous le boisseau.
Cette théorie n'est pas prépondérante.
C'est une théorie totalement aberrante.
Je trouve ça aberrant.
Y avez-vous réfléchi ?
Y as-tu réfléchi ?
Je n'y ai pas réfléchi.
J'y ai bien réfléchi.
Il est en première.
Il est en seconde.
Elle est en première.
Elle est en seconde.
Ils ne veulent pas le dire.
Il ne veut pas le dire.
Elle ne veut pas le dire.
Il est resté dans le flou.
Il reste dans le flou.
Elle reste dans le flou.
N'est-il pas un peu stupide ?
N'est-elle pas un peu stupide ?
Il y habitait autrefois.
Elle y habitait autrefois.
Il y habitait depuis quelques années.
Elle y habitait depuis quelques années.
Ce biologiste n'est pas d'accord avec la théorie officielle.
Il a une peau très claire.
Elle a une peau très foncée.
Il a la peau noire.
Il a la peau blanche.
Il a une peau assez claire.
Il a une peau très claire, il a attrapé un coup de soleil.
Elle a la peau blanche.
Nous sommes dans un univers lyssenkiste.
Quel est ton pronostic ?
Quels sont vos pronostics ?
Il ne porte pas de bague.
Il porte sa bague à l'auriculaire.
Comptes-tu t'y présenter ?
Ça n'a pas d'importance.
C'est un critère secondaire.
Ça n'est pas le sujet.
Ils me sont peu sympathiques.
Il m'est sympathique.
Elle me paraissait sympathique.
Il me paraissait sympathique.
C'est un véritable miracle.
Il est plein à ras bord.
Le verre est rempli à ras bord.
Ce nombre tend vers l'infini.
Ce nombre tend vers zéro.
Il l'a surinterprété.
Le vote pour le traité de Maastricht a eu lieu en 1992.
Le vote pour le traité de Maastricht a eu lieu en mille neuf cent quatre-vingt-douze.
Il est un petit peu superstitieux.
Elle est superstitieuse.
Il est superstitieux.
Il est abonné à trois journaux.
Il s'est abonné à un journal hebdomadaire.
Une page lui est dédiée.
Ce club compte quelques membres.
N'en parlez pas !
N'en parle pas !
Il utilise des mots malsonnants.
Ces expressions malsonnantes l'exaspérait.
Évitez d'employer des mots malsonnants.
Le risque est négligeable.
Le lien est disponible dans la description de la vidéo.
Vous trouverez le lien ci-dessous.
Vous le trouverez ci-dessus.
Référez-vous aux termes ci-hauts.
Dans quel arrondissement vis-tu ?
Dans quel arrondissement vivez-vous ?
Dans quel arrondissement habites-tu ?
Dans quel arrondissement habitez-vous ?
Il a été attaqué.
Que régleriez-vous ce problème ?
Connais-tu le nom du Shah ?
J'ai des amis yéménites.
Il n'y a pas de différence objective.
Je ne vois pas de différence.
Je n'y vois aucune différence.
Y voyez-vous une quelconque différence ?
Y vois-tu une quelconque différence ?
Il envoya ses hommes sur place.
Ils sont toujours en guerre.
Ils sont en guerre.
Ils sont en guerre depuis de nombreuses années.
Contre qui sont-ils en guerre ?
À qui font-ils la guerre ?
Pourquoi font-ils la guerre ?
Ils ont été endoctrinés.
Ils vivent dans le nord de l'Inde.
Ils vivent sur le haut-plateau tibétain.
As-tu déjà visité le Tibet ?
Cet homme est un moine tibétain.
Ils sont moins rigoristes.
Quelle voie prendre ?
Quelle route suivre ?
Quelle route emprunter ?
Ils s'y sont cassés les dents.
Ça a mal tourné.
Il y a beaucoup de relief dans cette région du monde.
Il vit au milieu d'une vaste plaine.
Ce sont de très bons combattants.
Ce sont de valeureux guerriers.
J'ai cru en lui fugacement.
Je n'ai eu que de fugaces espoirs.
Ça ne vous sert à rien.
Ça ne te sert à rien.
Ça ne te servira à rien.
Ils ne servent pas la cause.
Il ne sert pas la cause.
Il dessert la cause.
Il faut vite desservir la table.
Desservez la table, je vous prie.
L'autocar dessert plusieurs villages et hameaux.
Ce bureau de poste dessert plusieurs communes.
Cet escalier en colimaçon dessert plusieurs étages.
Cet individu vous dessert, débarrassez-vous en !
Il a tout fait pour me nuire.
Quel gogole !
Il nous nuit.
Elle veut me nuire.
Il cherche à me nuire.
Elle cherche à me nuire.
Ces nuisances sonores sont insupportables.
Quel drôle de plan !
Tu parles d'une idée !
Quelle stupide idée !
Quelle question idiote !
C'est une question idiote.
Il faut tout karchériser.
Karchérisons la zone !
Karchérisez tout ça !
Karchérise ça !
Je suis assis à côté d'un ami.
Je suis assis à côté d'une amie.
Je suis assise à côté d'un ami.
Je suis assise à côté d'une amie.
Le taux de natalité est assez bas.
Le taux de natalité est tombé en dessous du seuil de renouvellement de population.
Merci pour ton don.
La brume est tombée.
On ne peut pas l'en empêcher.
Il faut l'interdire.
Interdisons-le !
Interdisez-le !
Nous devrions l'interdire.
Vous devriez l'interdire.
Je devrais vous l'interdire.
Je devrais te l'interdire.
Il porte sa kippa dans la rue.
Il porte une kippa.
Ça ne repose sur rien.
Sur quoi ça repose ?
Je ne compte pas à vos yeux.
Vous ne comptez pas à mes yeux.
Tu ne comptes pas.
Ça ne vaut que dalle.
N'essayez pas de me rouler !
Il essaye de me rouler.
Il veut me rouler.
C'est assez absurde.
Je le trouve ridicule.
Vous ne pouvez pas porter de costume de bain dans la piscine municipale.
Ça n'est pas très gênant.
Ce n'est pas gênant.
Ça ne gêne pas.
Ça ne gêne en rien.
Il a un air méprisant.
Il va nous attirer le mauvais œil.
Arrête tes salamalecs !
Arrêtez vos salamalecs !
Je n'y connais pas grand chose.
Il passe beaucoup de temps sur les jeux-vidéo.
Ils ne sont pas tous du même acabit.
Passons au point suivant.
Revenons au point précèdent.
Connais-tu ce célèbre jeu de société ?
Quel homme détestable !
Quel personnage détestable !
Quel individu détestable !
Quelle femme détestable !
Il a été reconnu coupable.
Il est sûrement coupable.
Il l'a enfin reconnu.
Il l'a drogué.
Il a fui en France.
Où a-t-il fui ?
Il s'est enfuit.
Elle s'est enfuit.
C'est un monstre !
Cet homme est un monstre.
N'hésitez pas à poser vos questions.
C'est un très grand chef d'orchestre.
C'est un peu secondaire.
Ils ont tous un point commun.
Quel est leur point commun ?
Ont-ils un point commun ?
Elles ont quelques points communs.
Ce sont des productions malsaines.
Qui a bien pu commettre ces méfaits ?
Qui a bien pu commettre ce genre de méfaits ?
Il m'a accueilli dans sa demeure pour passer la nuit.
Il ne se considère pas féministe.
Il n'est pas féministe.
Elle n'est pas féministe.
Elle ne se considère pas féministe.
Est-elle féministe ?
Est-il féministe ?
Es-tu féministe ?
C'est un génie de la propagande.
Ce procès est bidon de A à Z.
Je connais deux exceptions à cet adage.
Sont-elles féministes ?
Ces arguments sont topiques.
C'est un exemple topique.
C'est un exemple significatif.
Je n'ai plus aucun souvenir.
Appelle ton père.
Appelle ta mère.
Appelle ta fille.
Appelle ton fils.
Appelle ta sœur.
Il est atteint de dysenterie.
Ce fut un fiasco.
Pourquoi l'as-tu attaqué ?
Pourquoi l'avoir attaqué ?
Il abandonne ses troupes.
Il abandonne ses soldats.
Ce sont de véritables fiascos.
Qu'ils sont cruels.
Qu'il est cruel.
Qu'elle est cruelle.
Qu'elles sont cruelles.
Comment a-t-il pu perdre ?
Comment a-t-il pu gagner ?
C'est un fiasco généralisé.
Il a ruiné la France.
Il n'est pas très sympathique.
Ce jeune homme est vraiment apathique.
Il l'a repris.
Elle l'a repris.
Il a fait une reprise.
Ce sont de très bons arguments.
On ne se réfère plus au droit d'aînesse.
Il exhéréda ses deux fils.
Elles en meurent.
Exhérédez cette femme !
Exhérédez-le !
Il les menaça d'exhérédation.
C'est une forme d'égalitarisme successoral.
J'ai une petite ferme.
J'ai adopté un chiot.
J'ai adopté un chaton.
Le bilan final est catastrophique.
Merci pour vos deux dons.
Mettons-y fin !
Mettez-y fin !
Mets-y fin !
Il a déménagé à Sedan.
Qu'est-il allé faire là-bas ?
Qu'es-tu allé faire en Russie ?
Qu'est-il allé faire en Russie ?
Qu'êtes-vous allé faire en Russie ?
Qu'étiez-vous allé faire en Russie ?
Il souffre de coliques néphrétiques.
Il tient des propos anti-catholiques.
Il l'admire.
Elle l'admire.
Ils l'admirent.
Nous l'admirons car il a fait de grandes choses.
Veuillez débattre en étant respectueux.
Débattez en restant respectueux.
Débattez respectueusement.
Quelle vanne !
La vanne est grande ouverte.
La vanne est restée ouverte.
Il a laissé la vanne ouverte toute la nuit.
Il l'a laissé ouvert.
Le coffre est ouvert.
Le coffre est fermé.
Est-ce que le coffre est fermé ?
Le coffre est resté ouvert.
Va fermer le coffre.
Allez fermer le coffre.
Le coffre est plein.
Le coffre est vide.
Videz le coffre.
Aidez-moi à le vider.
Aide-moi à le vider.
Aidez-moi à le remplir.
Aide-moi à le remplir.
Apporte le tuyau jusqu'ici.
Apportez-moi le tuyau d'arrosage.
Ils veulent remplir la piscine avec des seaux.
Ils remplissent la piscine avec des seaux.
L'eau de la piscine est froide.
L'eau est trop chaude.
L'eau est encore froide.
Il n'y a plus de respect.
Sachez rester respectueux.
Cette vanne est déplacée.
Retirez ces paroles !
Retire ces paroles !
Il a été censuré.
Ils l'ont censuré.
Pourquoi l'avoir censuré ?
Pourquoi l'ont-ils censuré ?
Il l'a censuré.
Il a coupé son microphone.
La régie a coupé son microphone.
Il lui a ordonné de sortir.
Il a dû sortir.
Elle a dû sortir.
Ils l'ont fait sortir.
Elle l'a fait sortir.
Il l'a dézingué.
Qu'il est maladroit !
Qu'elle est maladroite !
J'aime beaucoup ce drapeau.
Vous avez un joli blason.
Les armoiries de la Russie sont très belles.
Ils attendent son retour.
Ils veulent qu'il revienne.
Il doit revenir.
Elle doit revenir.
Ils doivent revenir.
Elles doivent revenir.
Ils devraient revenir dans quelques instants.
Il défend des personnes indéfendables.
Ils l'attaquent sur son physique.
Il se moque d'elle.
Il s'est moqué d'elle.
Elle s'est moquée de lui.
Pourquoi se moquent-ils de lui ?
Pourquoi se moquent-ils d'elle ?
Rien n'est authentique, c'est du toc.
C’est de la gnognote.
Le cuisinier porte une toque.
Quel drôle d'accoutrement !
Nous avons un ennemi commun.
Désignons-le !
Désignons-la !
Tu parles d'une surprise !
Tu parles d'un cadeau !
Faisons fi de nos divergences et allions-nous contre notre ennemi commun.
Faisons fi de nos étiquettes partisanes et rassemblons-nous.
Le conducteur s'est arrêté.
Il a dû s'arrêter.
Arrêtez-vous sur la bande d'arrêt d'urgence.
Les vacanciers inconscients se sont arrêtés sur la bande d'arrêt d'urgence.
Vous n'avez pas le droit de vous arrêter ici.
Vous ne pouvez pas vous arrêter ici.
Il a refusé qu'ils montent.
Ils n'ont pas pu monter.
Ils n'ont pas acheté de ticket.
Achetez un ticket.
Achetez m'en un !
Achète m'en un !
Deux personnes ont perdu la vie.
Quelle est votre opinion du gouvernement ?
Avez-vous une opinion ?
As-tu une opinion ?
Avez-vous un avis ?
Il lui a jeté un pavé dans la figure.
Ils l'ont violemment attaqué.
Il a été attaqué par quatre hommes armés.
Ils lui sont tombés dessus.
Ils me sont tombés sur le rable.
Nous repartons dans une semaine.
Nous repartons la semaine prochaine.
Nous allons rester encore quelques jours avec vous.
Je vais t'y accompagner.
Veux-tu que je t'y accompagne ?
Voulez-vous que je vous y accompagne ?
Il voyage à travers la Chine.
Il est arrivé à Pékin.
Il visite la province du Sichuan.
Quelle drôle d'époque !
Son bilan est plutôt négatif.
Commencez par l'avertir.
Va-t’en !
Nous pouvons le confirmer.
Que de fadaises !
Elle et moi voulons être amis.
Elle et moi, nous voulons être amies.
Il doit repartir d'urgence.
Il a tenu des propos abjects.
Des morts, il ne faut dire que du bien.
Il est érotomane.
Il est le gourou d'une secte.
Il le considère comme un ennemi.
Il le considère comme un ami.
Il porte un keffieh.
Il vous sied à merveille.
Il eut du mal à se relever.
Il est d'un antijuivisme délirant.
Où siéent-ils ?
Encore faudrait-il que nous eussions votre adresse.
Qu'est-ce que vous voulez que je vous dise ?
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Où était situé l'empire byzantin ?
Où pars-tu en vacances ?
L'enfant ne veut pas dormir.
À quoi a abouti le synœcisme celto-romano-germanique ?
Ils ont été anathématisés.
Puis-je s'il vous plaît utiliser vos toilettes ?
Non, vous ne devez pas voir ça.
Non, tu ne dois pas voir ça.
Le blasphème est un crime sans victime.
Cet homme n'est pas très courageux.
Ne stresse pas !
Ne stressez pas !
Pourquoi stressez-vous ?
Pourquoi stresses-tu ?
Il lui a volé son argent.
Ne le vole pas !
Ne le volez pas !
Il voulait s'en assurer.
Il veut s'en assurer.